Patlayan kilden bir kuş çağır. Kullanıcı, kuşun uçuşunu kontrol edebilir ve patlamasını sağlayabilir.
Patlayan Kil Kuş
Yere serildiğinde, kullanıcı bunu kullanarak hızla ayağa kalkabilir ve bir miktar CP geri kazanır
İzanagi Dirilişi
Bir yeri işaretlemek için fırlat. Uçan Raijin Tekniği kullanmak için tekrar tıkla ve işaretli noktaya ışınlan.
Minato'nun Ninja Bıçağı
Kullanıcının gölgesini ileri doğru uzatarak bir düşmanı tuzağa düşürür. Yakalanan düşman önemli ölçüde yavaşlatılır.
Gölge Birleştirme
Katsuyu’yu bulunduğun noktaya çağır, menzildeki takım arkadaşlarını iyileştirir ve kaldırmalarına yardımcı olur
Katsuyu'yu çağır
Etkinleştirildiğinde, kullanıcı en yakın düşmanı arayıp bulan ve patlayan bir grup kâğıt bomba salar.
Kağıt Kontrol Tekniği
Kutsal Ağaç Hava Desteği
Toplam Kızıl Ay puanları 2'ye ulaştığında, bir sonraki turda Kızıl Ay belirecek.
Kutsal Ağaç Hava Desteği'ni düşman takım aldı
Kutsal Ağaç Hava Desteği bu turda belirecek
Kutsal Ağaç Hava Desteği'ni sizin takım aldı
Tsukuyomi
Tsukuyomi sona erdikten sonra etkilenen bölgelerde Tsukuyomi Hava Destekleri belirir
Tsukuyomi'den etkilendi
Tsukuyomi sona erdi. Tsukuyomi Hava Desteği belirecek.
Puanlara ulaşıldı. Kızıl Ay belirecek
Daha Hızlı EP Dönüşümü
EP dönüşümü {0} artıyor
EP İyileştirme
Her {0}sn {1} EP iyileş
Takviye Alındı
{0}sn için {1} daha hızlı hareket et
{1}sn boyunca {0} EP ve daha hızlı EP Dönüşümü kazan
Jiraiya'nın Dürbünü
Jiraiya'nın Dürbünüyle Booyah'ladın. Yeni bir ilham kaynağı!
Jiraiya'nın yazı yazarken ilham almak için kullandığı dürbün
En yakındaki düşmanın aktif yeteneğini kopyala
Sharingan
Ekstra Kalkan Puanı ve daha hızlı SP iyileşmesi sağlayan Kum Kalkanını etkinleştir.
Kum Kalkanı
Uzun menzilli bir ninja aleti. Her atışta hızlı bir mermi hızıyla bir ninja yıldızı fırlatılır.
Orta menzilli bir ninja aracı. Her atışta, yavaş bir mermi hızıyla ard arda 3 ninja yıldızı fırlatır.
Yakın menzilli bir ninja aleti. Her atışta, orta seviye bir mermi hızıyla bir yelpaze şeklinde 3 ninja yıldızı fırlatır.
Üçlü Ninja Yıldızı
Bedava ilk çevirme
Çoktan Genjutsu'mun etkisine girdin bile
Yadigar
Akatsuki
Yadigarlar belirdi
Kanatlı Form
Büyük bir kuş yarat ve kontrol et. Uçuş sırasında, kuş yok edilmeden patlatılırsa menzil içindeki düşmanlara hasar verir. Süre dolduğunda kuş otomatik olarak patlar. Kuş patlatıldığında veya yok edildiğinde, kullanıcı karakterin konumuna geri döner.
Patlayan Kil
Akatsuki Yadigarları haritada rastgele düşer. Nadir bir yetenek kullanmak için al.
Yadigarlar kayboldu
Yâdigârlar {0}sn içinde kaybolur
Yansıtma Çemberi
Yere özel bir daire çizer. Bu dairenin içindeyken, kullanıcı aldığı hasarı saldırgana geri yansıtabilir. Eğer dairenin içinde yere düşerse, otomatik olarak kaldırılır.
Lanet Tekniği: Ele Geçirme
Karanlık Alevler
Hedeflenen alanda karanlık alevlerden oluşan bir duvar oluşturur. Bu duvar, Muhafız Duvarları’nı yok eder ve içindeki düşmanlara hasar verir. Ayrıca hiçbir engelden etkilenmez.
Amaterasu
Pasif Isırık
(Pasif) Bekleme süresinde değilken, düşmanlara hasar vermeye ek olarak hasar verecek ısıran köpekbalıkları çağırır.
Su Stili: Köpekbalığı Bombası
Akatsuki Yadigarı
Patlayıcı Tuzaklar
Kâğıt parçalarını toplayarak menzil içindeki düşmanların yakınında rastgele konumlara kâğıt bombalar yerleştir. Bombalar alev alır ve rastgele şekilde patlar.
Shikigami Dansı
Kalabalık Kontrolü
Kalkan Puanlarını artır ve kullanıcı etrafında küresel bir güç alanı oluştur. Düşmanları kendine doğru çeker. Etki süresince düşmanların konumunu ifşa eder ve menzil içindeki Muhafız Duvarlarına zamanla hasar verir.
Evrensel Çekim
Akatsuki vs Gizli Yaprak Köyü
Düşmanı haklamak için Akatsuki ya da Gizli Yaprak Köyü’ne katıl!
Hareket Hızı Yükseldi
[FFB300]%{0}[-] daha hızlı hareket et
Mağaza Güncellemesi
Mağazada [FFB300]özel bir kısım[-] açılacak
Sınırsız Mermi
Bütün silahların [FFB300]sınırsız[-] mermisi var
İkinci Şans
Her oyuncunun [FFB300]iki[-] canı var
Tam Takviye
Hem CP hem hasar artırıldı
Kutsal Ağaç Hava Desteğini ele geçirerek güçlü takviyeler için Kızıl Ay'ı etkinleştir!
Kızıl Ay
Sonraki Etkinlik
Mevcut Etkinlik
Gök Dalışı
AK47 - Akatsuki Teması
Çanta - Madara'nın Yelpazesi
Çanta - Gaara'nın Testisi
Akatsuki Teması Sancağı
Uçan Raijin Tekniği
Son Savaş
Ateş Stili: Ateş Topu Tekniği
Alın Dürtme
Yeniden Diriltme Tekniği
MP40 Son Vuruş - Sonsuz Tsukuyomi
Muhafız Duvar - Kader Vadisi
El Bombası - Kil Örümcek
Dağılan Kargalar
Itachi Avatarı
Minato Avatarı
Madara Avatarı
Pain Tendo Avatarı
Akatsuki Teması Avatarı
Obito (On Kuyruklu'nun Sahibi) Avatarı
Orochimaru Avatarı
Yağma Kutusu - Düşmüş Ninja
M60 - Akatsuki Teması
Parang - Köpek Balığı Görünümü
Gök Dalışı - Itachi'nin Susano'o'su
MP40 - Uchiha’nın Mirası
Free Fire x NARUTO SHIPPUDEN Bölüm 2 iş birliği müziği
Pain Tema Müziği
Paraşüt - Akatsuki Teması
Tırpan - Üç Bıçaklı Tırpan
Susano'o Çağırma
Susano'o, [FFB300]{0}[-] için ortaya çıktı. Sen de dans etmek ister misin?
Hançer - Minato'nun Ninja Bıçağı
Itachi Görünüm Değiştirici
Motosiklet - Akatsuki Teması
AK47 için Akatsuki Temalı silah görünümü almak için aç
Akatsuki Teması (AK47) Silah Sandığı
M60 için Akatsuki Temalı silah görünümü almak için aç
Akatsuki Teması (M60) Silah Sandığı
Ninja Efsanesi Sandığı
Efsane Ninja Sandığı
Büyük Ninja Sandığı
Akatsuki Teması (AK47) Silah Yağma Kutusu
Akatsuki Teması (M60) Silah Yağma Kutusu
Ninja Savaşı Jetonu Sandığı
Ninja Dövüş Jetonu Sandığı
Itachi Süper Paketi
Itachi Paketi
Minato Süper Paketi
Minato Paketi
Madara Süper Paketi
Madara Paketi
Pain Tendo Süper Paketi
Pain Tendo Paketi
Obito (On Kuyruklu'nun Sahibi) Süper Paket
Obito (On Kuyruklu'nun Sahibi) Paketi
Orochimaru Paketi
Ninja Efsanesi Jetonu
Efsane Ninja Jetonu
Büyük Ninja Jetonu
Itachi Yükseliş Jetonu
Ninja Savaşı Jetonu
Ninja Dövüş Jetonu
Naruto Evrensel Jeton
Kırmızı Ninja Fişi
Mavi Ninja Fişi
Itachi Yükseliş Fişi
Madara Çark Fişi
MP40 Çark Fişi
Obito Çark Fişi
Pain Tendo Çark Fişi
Asi Ninja Kafa Bandı
Itachi Başlık
Minato Başlık
Madara Başlık
Pain Tendo Başlık
Obito (On Kuyruklu'nun Sahibi) Başlık
Orochimaru Başlık
Itachi Alt
Minato Alt
Madara Alt
Pain Tendo Alt
Obito (On Kuyruklu'nun Sahibi) Alt
Orochimaru Alt
Itachi Ayakkabı
Minato Ayakkabı
Madara Ayakkabı
Pain Tendo Ayakkabı
Obito (On Kuyruklu'nun Sahibi) Ayakkabı
Orochimaru Ayakkabı
Itachi Üst
Minato Üst
Madara Üst
Pain Tendo Üst
Obito (On Kuyruklu'nun Sahibi) Üst
Orochimaru Üst
Akatsuki Tişörtü
Hokage Şapkası
Kızıl Ateş Gömlek
Ninjutsu Yalnız Kurt
Ninjutsu Ustası
Ninjutsu Yalnız Kurt modunda Kahraman Rütbesine ulaşarak al
Akatsuki
Özel unvanı kazanmak için bütün Akatsuki Yadigarlarını kullan
Akatsuki
Akatsuki Yadigarları, oyuncuların ele geçirebilmesi için haritada rastgele belirecek. Bir Akatsuki üyesinin müthiş gücünü serbest bırakmak için bunları ele geçir!
Şafağı kucakla, savaş alanını ele geçir!
[FFBA00]Battle Royale:[-] Tsukuyomi sona erdikten sonra, hava desteğini malzeme, ninjutsular ve ninja aletleri için yağmala.\n[FFBA00]Ekip Çarpışması:[-] Kızıl Ay altında, tüm oyuncular otomatik olarak rastgele Kızıl Ay Takviyeleri kazanacak.
Tsukuyomi geldi, sonuna kadar savaş!
İçinde gizli bir güç varsa, kullanmaktan çekinme!
Ninja Karşılaşması
Itachi kıyafet paketi mevcut. Büyük ödülü kazanmak için paketleri topla!
Pain Tendo kıyafet paketi mevcut. Büyük ödülü kazanmak için paketleri topla!
Minato kıyafet paketi mevcut. Büyük ödülü kazanmak için paketleri topla!
Obito (On Kuyruklu'nun Sahibi) kıyafet paketi mevcut. Büyük ödülü kazanmak için paketleri topla!
Madara kıyafet paketi mevcut. Büyük ödülü kazanmak için paketleri topla!
Görev
Karşılıklı
En güçlü saldırını yedim—şimdi aynısını sana geri göndereceğim!
Kollarım bacaklarım kırılsa bile, dişimi sıkar sonuna kadar savaşırım!
Zayıf noktan ortaya çıktı, şimdi saldırı sırası bende!
Gerçek dişlerim şimdi ortaya çıkmak üzere!
Sonunda, bu gözlerin yansıttığı tek şey zaferim!
İşte ödüller. Bunu hakettin!
Cevabı bulacağını biliyorum. Sana inanıyorum!
Rahatla, ben senin yanındayım.
Birçok kişinin fedakarlığıyla elde edilen barışı korumalıyız. Hepinize güveniyorum!
Sonraki görev bedava
Sonraki görev başarı oranı
Tebrikler! Tüm sınav görevlerini tamamladın!
Efsane Ninja Sınavları Başladı
Ben, Madara, seni en güçlü ilan ediyorum!
Maçlara katıl ve özel Akatsuki Ünvanı’nı bedava al!
Yeni Oyun Modu
Battle Royale
Ekip Çarpışması
[FFBA00]{0}[-]'da başlıyor
Susano’o Çağırma Süper İfadesi’nin kilidini açtın ama görünüşe göre onu almadın. Endişelenme, hediyeni posta kutuna gönderdik. Keyfini çıkar!
Süper İfade Ödülü
İlk ninja sınavın için hazır mısın?
Başarı oranı arttı!
Bir sınav görevini tamamladıktan sonra ödüller kazan!
Tekrar Dene
Ninjutsu & Ninja Aleti
Paket Koleksiyonu
[fec21c]4[-] NARUTO SHIPPUDEN kıyafet paketinden 6 tanesini toplayarak büyük ödülü al!
Buna gerçekten katlandın mı?
"Efsane Ninja Sınavı" etkinliğini indir ve katıl, ödül olarak bedava Orochimaru Paketi ve Akatsuki Unvanı kazan!
Itachi Yükselişi
Madara Çarkı
MP40 Çarkı
Giriş ödülü etkinliği sona erdi. Gelecekteki etkinliklerimizde görüşürüz!
Giriş Ödülü
Efsane Ninja Sınavları'na katıl, Orochimaru Paketi ve Akatsuki Unvanını bedavaya al! 40 çevirme ve efsane ödülleri kap!
Dön
Sınav {0}
Kural:\n1. Günlük Görevler: Günlük görevleri tamamlayarak Kafa Bantları kazan ve ninja sınavlarına başla!\n2. Temel Oynanış: Kafa Bantlarını kullanarak güçlü ninjalara meydan oku ve ilerleme arttıkça ödüller kazan. Ayrıca ücretsiz bir kıyafet paketi de kazanabilirsin!\n3. Sınırlı Süreli Kıyafet Koleksiyonu: 4 NARUTO SHIPPUDEN kıyafet paketi toplayarak Susano'o İfadesini kazan!\n4. Akatsuki Unvanı: Bu benzersiz unvanı ücretsiz olarak açmak için özel görevleri tamamla!
Mücadeleci
Tamamlama Tarihi
Oyuncuların [fs=50][ffd325]% {0}[-][/fs]'ını geçtin
Efsane geri dönüş şimdi başladı
Gizli Yaprak Köyü'nün genç fidanı yükseliyor
Ateşin iradesi yanmaya hazır
Bu bir sınav değil, deneme yanılma yoluyla öğrenmen için bir fırsat!
Görevler
Rakip
Sınav {0} tamamlandı
Efsane Ninja Sınavları'na katıl ve 40 ücretsiz çevirme hakkı kazan!\nSınırlarını zorla ve ninja ruhunu kanıtla!
Efsane Ninja Sınavları'na katıl ve 40 ücretsiz çevirme hakkı kazan!\nAmaterasu alevlerini serbest bırak ve kaderin zincirlerini kır!
Bazen ninjaların zor kararlar almak zorunda kaldığı zamanlar olur.
Efsane Ninja Sınavları'nı tamamladım, şimdi sıra sende!
Efsane Ninja Sınavları'na katıl ve 40 ücretsiz çevirme hakkı kazan!\nSusano'o! Tarihin en güçlü Uchiha'sına meydan okumaya kim cesaret edebilir!
Sen de dans etmek ister misin?
Efsane Ninja Sınavları'na katıl ve 40 ücretsiz çevirme hakkı kazan!\nGezegen Yıkımı! Sadece sarsılmaz bir irade, nihai yargıya meydan okuyabilir!
Dünyaya acı getir.
Efsane Ninja Sınavları'na katıl ve 40 ücretsiz çevirme hakkı kazan!\nGerçeklik Arayıcı Kürenin Dönüşü! Beş elementin tüm gücünü kullan!
Artık efsanevi ninja atamızla aynı güce sahibim!
Efsane Ninja Sınavları'na katıl ve 40 ücretsiz çevirme hakkı kazan!\nHiç kimse Vurucu Gölge Yılanı'nın avından kaçamaz!
Ben dünyanın gerçeklerini çözen ve tüm varoluşa hükmeden kişiyim.
Ben... Ben kaybettim.
Efsane Ninja Sınavları etkinliğinden al
Çok daha iyisini yapabilirsin, bunu biliyorum.
Kızıl Ay doğuyor! Efsanevi ninjalara meydan oku ve nihai sınavı tamamla!
Başarı Oranı
Bu ifadeyi kullanırken Gizli Yaprak Köyü’ne giriş yap!
Itachi Uchiha
Orochimaru
Madara Uchiha
Pain Tendo
Obito Uchiha
Tamamladığın her sınav sonrasında, üstlendiğin görevlerin sayısına göre bir puan alacaksın
Lütfen ilk olarak önceki sınavı tamamla
Efsane Ninja Sınavları
Kafa Bantları kazan ve etkinliğe katılarak heyecan verici ödüller kazan!
Kafa Bantları
[fs=40][bf2c36]{0}[-][/fs] [4B1F2B]kere[-]
Sınav {0} başlıyor
Itachi Yükselişi Fişi
Itachi Yükselişi etkinliğinde çevirme yapmak için fiş (başlangıç 30 Tem 2025)
Madara Çarkı Fişi
Obito Çarkı etkinliğinde çevirme yapmak için fiş (başlangıç 20 Ağu 2025)
MP40 Çarkı Fişi
Naruto MP40 Çarkı etkinliğinde çevirme yapmak için fiş (başlangıç 6 Ağu 2025)
Obito Çarkı Fişi
Pain Tendo Çarkı etkinliğinde çevirme yapmak için fiş (başlangıç 8 Ağu 2025)
Pain Tendo Çarkı Fişi
Madara Çarkı etkinliğinde çevirme yapmak için fiş (başlangıç 15 Ağu 2025)
Yalnız Kurt Dereceli Liderlik Tablosu Ödülü
Akatsuki'nin Saldırısı
Akatsuki istilası başladı! Tsukuyomi Hava Desteğini ve Akatsuki Yadigarlarını ele geçir!
Kızıl Ay
Kutsal Ağaç Hava Desteği'ni ele geçir ve Kızıl Ay’ı etkinleştir!
Kutsal Ağaç Hava Desteği
Kızıl Ay Puanları ve Akatsuki Yadigarları için Kutsal Ağaç Hava Desteğini ele geçir!
Dikkat et, patlayabilir! (Oyuncu, kabine teçhizat, Altın veya Elmas Otomatı Fişleri gibi gizli hediyeler yerleştirebilir. Hediyeler 10 oyuncu için geçerlidir.)
Patlayan Kilden Kuş
Yakında kopyalanacak bir düşman yeteneği yok
Sınırlı Süreli NARUTO SHIPPUDEN Varlıkları
Akatsuki Sembolü
Akatsuki Sembolü 2
Tsukuyomi Arkaplanı
Gezegen Yıkımı Küresi
Patlayan Kil Yadigarı
Patlayan Kil VFX 1
Lanetli Teknik: Ele Geçirme Yadigarı
Lanetli Teknik: Ele Geçirme VFX 1
Uçan Raijin Tekniği VFX1
Minato'nun Ninja Bıçağı
Amaterasu Yadigarı
Amaterasu VFX 1
Amaterasu VFX 2
Amaterasu VFX 3
Amaterasu VFX 4
Amaterasu VFX 5
Su Stili: Köpekbalığı Bombası Yadigarı
Su Stili: Köpekbalığı Bombası VFX 1
Gizli Yaprak Sembolü
Shikigami Dansı Yadigarı
Shikigami Dansı VFX 1
Evrensel Çekim Yadigarı
Evrensel Çekim VFX 1
Evrensel Çekim VFX 2
Evrensel Çekim VFX 3
Gölge Birleştirme VFX 1
Gaara'nın Kum Testisi
Kum Kalkanı VFX 1
Kum Kalkanı VFX 2
Katsuyu
Kutsal Ağaç 1
Beyaz Zetsu
Sen... güçlenmişsin
İfade
Kıyafet
İş Birliği
Etkinliğe Özel
NARUTO SHIPPUDEN
Jiraiya
Kakashi
NARUTO SHIPPUDEN İş Birliği Bölüm 1
Naruto
Sakura
Sasuke
Etkinlik Zamanı: Oca 2025
Itachi
NARUTO SHIPPUDEN İş Birliği Bölüm 2
Madara
Minato
Obito
Orochimaru
Pain Tendo
Etkinlik Zamanı: Ağu 2025
Bölüm 1
Bölüm 2
Diğerleri
Silah
Etkinlik Yok
Çekildin ve ifşa oldun
M590 - MetalGarurumon Gücü
Çanta - Gabumon
Çanta - Digivice
Agumon Sancağı
El Bombası - Gaia Gücü
Agumon Avatarı
Savaş Kartı - Digimon Macerası
Yağma Kutusu - Digitama
Bizon - MetalGreymon Gücü
Motosiklet - MetalGarurumon
Digimon Macerası
Agumon, Taichi'nin partneri olan bir Sürüngen Digimon'dur.
Agumon
MetalGreymon Güç Jetonu
Digitama Jetonu
Digimon Jetonu
MetalGarurumon Güç Jetonu
2025 Free Fire x Digimon Macerası
Agumon Etiketi
Digivice Etiketi
Takeru & Patamon Başlık
WarGreymon Tişört
Bedava olarak almak için etkinlik görevlerini tamamla
DigiKaderi
Geçersiz bölge, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Günlük Beğeni limitine ulaştın
Geçersiz karakter/sembol.
Açıklamada uygunsuz kelimeler bulunuyor. Lütfen düzenleyip tekrar gönder.
İsimde uygunsuz kelimeler bulunuyor. Lütfen düzenleyip tekrar dene.
Bu takma ad zaten kullanılıyor.
İstek başarısız. Lütfen platform hesabını değiştirip tekrar deneyin. (2)
İstemci sürümü uyuşmadı, lütfen yeniden yükle.
Kuşanılamadı
Kuşanılan eşyanın süresi dolmuş veya mevcut değil
Geçersiz kod formatı
Geçersiz isim.
Takma ad veya klan adının uzunluğu geçersiz.
Kuşanılamadı. Lütfen giriş yap ve tekrar dene.
Geçersiz isim
İsim uzunluğu 3-12 karakter arasında olmalı.
Takma ad boşluk içeriyor.
Takma ad geçersiz karakter içeriyor.
Böyle bir hesap yok, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Bölge güncellenemedi, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Ödül alındı. Lütfen sayfayı yenile.
Başarı henüz edinilmedi
Ganimet sandığı zaten alındı.
Geçersiz aktivite puanı bilgisi.
Yeterli aktivite puanı yok.
Görev zaten başladı
Hesap kimliği boş.
Geçersiz bölge sebebiyle etkinlik bilgisi alınamadı.
Ödül alınamadı, lütfen daha sonra tekrar dene.
Geçersiz etkinlik kimliği.
Geçersiz anahtar kimliği.
Geçersiz ödül kimliği.
Hiçbir ödül yok.
Şimdiki etkinliği henüz bitirmedin.
Ön etkinliği henüz bitirmedin.
Zaten ön sipariş edildi, tekrar satın alınamaz.
Seçkin Bilet'e zaten sahipsin!
Premium paketini zaten satın aldın. Lütfen satın alma işlemini tekrarlama.
Hiçbir ödül yok.
Geçersiz Klan Bölgesi. Lütfen tekrar seç.
Zaten tüm giriş ödülleri alındı.
Giriş ödülü zaten alındı
Mevcut ödüller alınamıyor.
Lütfen onayı tekrar etme.
Hesap kimliği boş.
lockRegion parametresi boş.
Emektar ödülü alınamadı.
Görev ödülleri alınamadı.
Giriş ödülleri yapılandırma hatası.
Yeni oyuncu ödüllerini alırken kimlik hatası meydana geldi.
Ödül yapılandırmasında hata meydana geldi
Geçersiz ödül sayısı. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Geri dönen oyuncu hediyesinde yapılandırma hatası.
Geri dönen oyuncu kimliği geçersiz.
Eşya satın alma işlemi geçersiz
Günlük giriş ödülleri sadece bir defa alınabilir.
Oyuncunun alacak ödülü yok.
Geri dönen oyuncu olmak için uygun değilsin.
Zaten alındı. Lütfen tekrar etme.
İlerleme ödülü zaten alındı
Maksimum göreve erişildi
Yetersiz Emektar Jetonu
Geçersiz para birimi türü
Ürün verileri uyuşmazlığı
Ürün fiyatı uyuşmazlığı
Geçersiz satın alma miktarı
Satın alma sınırına ulaşıldı
Üzgünüz, bu servis bölgende mevcut değil.
Ödüller zaten alındı.
Yetersiz Sakura Damgası, Yeni Bermuda haritasını gez ve daha fazla topla!
Bugün giriş yapıldı.
Bilinmeyen hata, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Bilinmeyen hata, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Bilinmeyen hata, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Bilinmeyen hata, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Bilinmeyen hata, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Bilinmeyen hata, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Bilinmeyen hata, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Etkinlik henüz başlamadı.
İlerleme ödülleri şu an alınamıyor.
Mevcut ilerlemenin kilidi henüz açılmadı.
Booyah Serisi Ödülü zaten alındı
Yapılandırma hatası
Bu görev yenilenemez
Yenileme limitine ulaştın
Alınacak günlük görev ödülü yok. (Yetersiz ilerleme veya zaten alınmış.)
Booyah Pass ikili paketi gönderilemedi. Gönderici veya alıcı gereken seviyeye ulaşmadı.
Henüz açılamıyor
Yanlış istemci parametresi
Seviye ödülü alınamıyor. (Görev eksik veya önceden alınmış.)
Bu UIDye sahip davet eden oyuncu arkadaşın değil
Davet eden çağrı sınırına ulaşmış.
Davetli düzeyi çok düşük
Booyah Pass ikili paket gönderilemedi. (Yetersiz gönderim hakkı veya bu arkadaşın Premium'a zaten sahip.)
Henüz bir Premium paketin yok. Premium Plus paketine yükseltilemiyor.
Oyuncu seviyesi fazla düşük.
Tekrarlanan eylem.
Oyuncu zaten bir takımda.
Ekip iletişim bilgisi zaten mevcut.
Ekip adı yasaklı kelimeler içeriyor.
Bu ekip adı zaten kullanılıyor.
Bu ekip zaten turnuvaya katılmış.
Turnuva kimliği geçersiz.
Tekrarlanan eylem.
İletişim bilgisi uzunluğu geçersiz.
Geçersiz bölge.
Bu oyuncunun Onur Puanı çok düşük, yarışma için takımlaşılamaz.
Onur Puanı çok düşük. Yarışma için takımlaşılamaz.
Geçersiz kodlama.
Geçersiz uzunluk.
Geçersiz ekip adı.
Oyuncu davet edilemiyor.
Henüz bir takıma katılmadın.
Bu işlemi yapmaya iznin yok.
Oyuncu ve ekip bölgeleri farklı.
Oyuncunun yeterince derece puanı yok.
Gönderilebilecek maksimum davet sayısına ulaşıldı.
Maksimum sayıda isteğe ulaşıldı.
Aynı istek gönderiliyor.
Ekip dolu.
Bu işlemi yapmaya iznin yok.
Maksimum sayıda isteğe ulaşıldı.
Ekipte işlemden geçmemiş çok fazla istek var.
Seçilen ekibin kayıt listesi dolu.
Tüketim için geçersiz sayıda jeton talep edildi
Bu Kaos Etkinliği mevcut değil
Yetersiz jeton
Zaten bir ilişkin var. Tekrar edilemez.
Zaten bir ustasın. Başvuramıyorsun.
Ödül zaten alındı
Zaten mezun oldun. İlerlenemiyor.
Zaten bir ustan var
İlişki zaten sonlandırılıyor.
Başvuru gönderildi. Tekrar edilemiyor.
Seviye çok düşük. Alınamıyor.
Hiçbir ödül yok
Henüz bir usta değilsin. İlerlenemiyor.
Çırak değilsin. İlerlenemiyor.
Usta gereksinimini karşılamıyorsun. Çırak aranamıyor.
Hiçbir istek alınmadı.
İlişki sonlandırıldı
Henüz mezun olamazsın. Ödül alınamıyor.
Aynı bölgede değilsin
Ustalık başvuru gereksinimleri karşılanmıyor.
İstek zaman aşımına uğradı
Oyuncu çok fazla istek aldı.
Ödül-oyuncu bilgisi uyuşmadı
Kendi kendine başvuru gönderemezsin.
Henüz bir çıraksın. Usta olarak başvuramıyorsun.
Maksimum sayıda çırağa ulaştın.
Oyuncu maksimum sayıda çırağa ulaştı.
Oyuncunun zaten ustası var.
Oyuncu bir usta değil
Oyuncu bir çırak değil.
Oyuncu ustalık gereksinimlerini karşılamıyor ve artık çırakları yok
İlişki tipi desteklenmiyor
İstek tipi desteklenmiyor.
Geçersiz yapılandırma
Alım başarısız.
Seviye gereksinimi uyumsuz
Mevcut Klan Aktivitesi Puanların henüz ödülleri almak için gereken değere ulaşmadı.
Klan turnuvası ödülleri zaten alındı.
Günlük ödüller sadece bir defa alınabilir.
Ödülü iki kez alamazsın.
Başvuru işleme alındı.
Bu oyuncu zaten bir klana üye.
Tüh! Ödüller şu anda mevcut değil.
Klan, maksimum üye sayısına ulaştı.
Ekip Çarpışması seviye gereksinimi uyumsuz
Zaten geçici bir lider var.
Oyuncunun geçici liderliği geri alınamıyor, lütfen bir gün sonra tekrar dene.
Bu klan adı zaten mevcut.
Klanın dolu!
Klan oluşturmak ve bir klana katılmak şu anda
Sloganda argo ve hassas tabirler kullanamazsın. Lütfen sloganı düzenleyip tekrar dene.
Geçersiz bölge. Lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Geçersiz klan seviyesi.
Geçersiz klan adı.
Klan yapılandırma hatası, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Maksimum başvuru sayısına (10) ulaşıldı.
Klan ikmalinde yapılandırma hatası oluştu. Lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Geçersiz klan ikmali.
Yanlış ön ayarlı EÇ sıralaması. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Yanlış ayar seviyesi. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Yanlış ön ayarlı BR sıralaması. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Geçersiz önerilen ayarlar. Lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Slogan çok uzun
Geçersiz stil. Lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Bildiri çok uzun
Bu oyuncu çevrimdışı.
Tüm klan ikmalleri alındı.
Klan ikmali zaten alındı.
Klan ikmalinin süresi doldu.
Ödül parametre hatası.
Parametre hatası
Zaman parametresi hatası
Ayar parametresi hatası
Bugün {0} klan ikmali aldın. Yarın tekrar gel.
Ödüller en az 2 gün boyunca klanda bulunan oyuncular tarafından alınabilir.
Klan maksimum seviyeye çıktı, daha fazla seviye atlama ödülü yok.
Maks. avantaj günlerine ulaşıldı
Yanıt başarısız oldu. Lütfen yenile ve tekrar dene.
Bu oyuncu çok uzun süredir çevrimdışı ve kriterlere uymuyor.
Yöneticinin klan davetini onaylaması gerekiyor.
Geçici Lider pozisyonuna başvurulamıyor.
Klana katılınamıyor.
Promosyon satın almana gerek yok. Klan şu anda bir promosyon dönemindedir.
Alınabilir Aktivitem Ödülü yok
Yeterince künye yok.
Klan üyesi değil. Lütfen tekrar giriş yapmayı dene.
Bunu yapamazsın!
Turnuva ödüllerini yalnızca klan yöneticileri alabilir.
Başka bir bölgeden oyuncu davet edilemiyor.
Mevcut Aktivite Puanların henüz ödülleri almak için gereken değere ulaşmadı.
Avantaj mevcut değil
Muhafız Duvar avantajı alındı
Avantaj devre dışı
Battle Royale seviye gereksinimi uyumsuz
Günlük davet sınırına ulaşıldı.
Klan başvurusu başarıyla gönderildi.
Katıldıktan sonraki ilk {0} dakika içinde klandan ayrılamaz veya atılamazsın.
Oyuncu 7 günden daha az süredir burada, Geçici Liderlik mümkün değil.
Ödüller en az 2 gün boyunca klanda bulunan oyuncular tarafından alınabilir.
Giriş ödüllerini alabilmek için en az 3 gün boyunca klanda olmalısın.
Maksimum sayıda klan isteğine ulaşıldı.
Maksimum kıdemli sayısına ulaşıldı.
Bireysel ödüller zaten alındı
Klan ödülleri zaten alındı.
Zaten bir Klan Savaşı takımındasın.
Liderlik transferi başarısız
Ödülleri talep etmek için yeterli malzeme yok.
Yetisiz deneme.
Ödül seviyesi gereksinimi karşılamıyor.
Klan seviyesi fazla düşük
Yetersiz oyuncu sayısı
Şu anda mevcut değil
Klan Savaşı takımı dolu
Klanda yetersiz süren var, ödülleri alamazsın.
Takım arkadaşı hazır değil
Klan Savaşı takımında değilsin
Klan Savaşları henüz mevcut değil
Zaten Klan Savaşı takımındasın
Ödüller zaten alındı.
Ödüller alınamadı.
Maksimum desteğe ulaşıldı.
Gönderim başına düşen maksimum destek sayısı aşıldı.
Ödüller gönderilemedi.
Tahmin kayıtları oluşturulamadı.
Seçilen maçın kimliği geçersiz.
Seçilen takımın kimliği geçersiz.
Geçersiz etkinlik süresi.
Etkinlik sona erdi.
Ödül yapılandırmasında hata.
Ödüller alınamadı.
Geçersiz ödül yapılandırması.
Destek sayısı yetersiz.
Kazanan takımın kimlik bilgisi bulunamadı.
Yetersiz Jeton
Yetersiz üretim
Kadim Eşya ID'si bulunamadı
Openinfo yapılandırma hatası
Dönem yapılandırma hatası
Ayarlar yapılandırma hatası
Oy sayım hatası
Geçersiz Doruk Sezon IDsi
Geçersiz Doruk İsmi
Özel eşleştirme yapılandırma hatası. Lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Geçersiz EÇ-Dereceli derece bilgisi. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Geçersiz EÇ-Dereceli sezon bilgisi. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
EÇ-Dereceli sezonu derece puanı aktarımı hatası. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
EÇ-dereceli ödülleri yok
Bu ödül için gereksinimleri karşılamıyorsun (EÇ-Dereceli)
Ödül zaten alındı (EÇ-Dereceli)
EÇ-Dereceli sezonu derece aktarımı hatası. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Ödül zaten alındı
Hesap bilgisi eksik.
Bölge bilgisi eksik.
EÇ-Dereceli günlük görev bilgisi eksik.
EÇ-Dereceli sezon bilgisi eksik.
Hesap bilgisine ulaşılamadı
Seviyen yeteri kadar yüksek değil.
İstek işleme alındı
Zaten bir takımdasın.
Ödüller şu anda alınamıyor.
Takım ismi yasaklı karakterleri içeriyor.
Takım ismini sıfırla
Geçersiz sunucu.
Bu oyuncunun Onur Puanı çok düşük, yarışma için takımlaşılamaz.
Onur Puanı çok düşük. Yarışma için takımlaşılamaz.
Geçersiz kod.
Takım üyesi bilgisi hatası.
Geçersiz takım adı
Geçersiz takım ismi uzunluğu
Eleme kriterleri karşılanmadı.
Derece yeteri kadar yüksek değil
Maksimum sayıda davete ulaşıldı.
Maksimum sayıda isteğe ulaşıldı.
Sıfırlama isteği gönder
Yetersiz eşya.
Takım kilitli.
Yapılandırma hatası. Lütfen oyuncu destek ekibi ile iletişime geç.
Takım dolu.
Takım kilitli.
Yetersiz takım üyesi.
Takım bulunamadı.
Diğer sunuculardan oyuncuları davet edemezsin.
Takım oluşturma süresi fazla kısa
Katılım süresi fazla kısa.
Takımın çok fazla işlenmemiş isteği var.
İstek Listesine zaten eklendi
Ödül alınamıyor.
Anormal eşyalar.
Bu kart mevcut değil.
İlerleme bulunmuyor.
Yetersiz kart.
Hediye sınırına ulaşıldı
İstek limitine ulaşıldı
İstek sınırına ulaşıldı.
Parametre hatası.
Bu bölüm için eşya limitine ulaşıldı.
Kaynak yüklenmedi.
Mağaza kapandı.
İstek listesinden kaldırıldı.
Kart kazandın. Lütfen hemen al!
Ödül zaten alındı.
Etkinlik bakımda. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Ödül yok. Lütfen müşteri destek ile iletişime geç.
Etkinlik henüz başlamadı
Ardışık olmayan olay kimliği veya ilerleme değeri bulunamadı
Etkinlik ID yapılandırması bulunamadı.
Bu tur sona erdi ve rakibin kazandı. Jeton yerleştirme başarısız.
Bu tur sona erdi ve kazandın. Jeton yerleştirme başarısız.
Yetersiz ilerleme. Ödül alınamıyor.
Ödül zaten alınmadı. Tekrar edilemiyor.
Lütfen ödülleri aşağıdan yukarıya doğru topla
Yetersiz jeton miktarı
Etkinlik ödülü zaten alındı
Etkinlik ödülü henüz alınamıyor
Etkinlik ilerleme yapılandırma verisi kayıp
Genel etkinlik yapılandırma verisi kayıp
Yetersiz etkinlik ilerlemesi
Alınacak ödül yok
Yapılandırma verileri okunurken hata oluştu
Kapsül ilerlemesi ödülü zaten alındı
Böyle bir ayar yok ya da yapılandırma hatası
Geçersiz ilerleme. Kapsül ilerleme ödülleri alınmadı
Astro Haritası etkinleştirildi
Zaten beğenildi
Bu oyuncuya zaten yardım ettin
Tüm yardım şansınızı kullandınız
Tekrar eden UID
Geçersiz UID
Geçersiz yapılandırma
Geçersiz bilgi
Astro Haritası başlatılmalıdır
Bu oyuncu henüz Astro Haritayı etkinleştirmedi. Şimdi sana katılması için davet et!
Hedef ödül zaten alındı
Hedefe ulaşılmadı
Üretim başarısız
Bu eşya tasarım üretmek için kullanılamaz
Etkinlik sona erdi
Eğitime zaten katıldın
Bugün zaten giriş yapıldı
Maksimum kart seviyesine ulaştın. Seviye atlanamaz.
Takım geçersiz kart tipi içeriyor
Şimdilik görev yok.
Takım zaten oluşturuldu
Takım henüz oluşturulmadı. FF Menajeri oynanamıyor.
Geçersiz maç ID
Geçersiz maç tipi
Geçersiz parametreler
Ödül koşulu karşılanmadı
Maksimum günlük katılıma ulaştın
Etkinlik henüz başlamadı.
Takım ismi hassas kelimeler içeriyor
Günlük maksimum eğitime ulaştın
Seviye atlama kartı tipi geçersiz
Günlük beğeni limitine ulaşıldı
Etkinlik beğeni limitine ulaşıldı
Etkinlik bulunamadı
Zaten giriş yapıldı. Bu aksiyon tekrar edilemez.
Ödül alınamıyor. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Öğretici ödülü zaten alındı
Yapılandırma hatası
Geçersiz öğretici EXP yapılandırması
Geçersiz öğretici modu
Geçersiz beğeni yapılandırması
Ödül zaten alındı. Tekrar alınamaz.
Ödülün kilidi henüz açılmadı.
Dinamik İkili zaten kurulu.
Davet edenin kimliği zaten girildi.
Bu oyuncuya zaten bir istek gönderildi.
Kara Liste dolu.
Kendi kimliğini giremezsin.
Zaten arkadaş listende.
Engellediğin bir oyuncuya arkadaşlık isteği gönderemezsin. Lütfen önce engellemeyi kaldır.
İstek gönderildi.
Kimlik bilgileri geçersiz, lütfen tekrar kontrol et.
Geçersiz yapılandırma. Lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
İstek, süresi dolduğu için geri alınamıyor.
Seviye fazla düşük
Maksimum sayıda arkadaşlık isteğine ulaşıldı.
Oyuncunun arkadaş listesi dolu.
Oyuncunun istek listesi dolu.
Yeterince Bozulmaz Yemin yok.
Bu oyuncunun bilgileri geçersiz.
Oyuncu bulunamadı.
Seçilen oyuncu aynı bölgede değil.
Sadece davet edilenler bu etkinliğe katılabilir.
Sadece aynı bölgeden oyuncuların kimlikleri girilebilir.
Bu oyuncu zaten Kara Listede
Kendine istek gönderemezsin.
Maksimum sayıda Dinamik İkili'ye ulaşıldı.
Oyuncu maksimum sayıda Dinamik İkili'ye ulaştı.
Bu zaten yıldız arkadaşlarından.
Maksimum sayıda yıldız arkadaşa ulaşıldı.
Bu oyuncu arkadaş listende değil.
Koruma sürecinde, şu anda bırakılamıyor.
Bölge mevcut değil.
Bölge mevcut değil.
Zaten birimde.
Keşif zaten başladı.
Böyle bir birim yok.
Birim dolu.
Maksimum birim sayısına ulaşıldı.
Daha fazla birim oluşturulamıyor.
Alınamadı. Görev henüz tamamlanmadı.
Görev zaten kabul edildi.
Hiçbir birim oluşturulmadı.
Keşif başlamadı.
Kimlik doğrulama başarısız oldu. Lütfen çıkış yap ve tekrar dene.
Misafir girişine izin verilmiyor. Lütfen başka yöntemleri dene.
Mevcut aşama yanlış
Klan Savaşlarına katılmadığın için kuşanılamıyor
Klan Savaşları henüz başlamadı
İşleme şu anda oyun sunucusunda izin verilmiyor
Eşyanın yeri değişmedi
Burada kuşanılamaz
Çanta alanı yetersiz
Eşya bedava alınamıyor
Satılamaz
Tüketilebilir malzeme yetersiz
Dayanıklılık zaten dolu
Burada kuşanılamaz
Eşya bulunamadı
Satın Alma Limitine Ulaşıldı
Kredi yetersiz
Eşya markette bulunamadı
Güvenli Kutu alanı yetersiz
Yetersiz depolama alanı
Depo yükseltme hatası
Geçersiz hedef
Geçersiz silah tipi
Önceki hedef haklanmadı
Hedef zaten haklandı
Zaten takımdasın
Süresi doldu. Davet edilen kişi şu anda başka bir takımda. Davet edilemiyor.
Geçersiz seviye sayısı
Geçersiz yıldız sayısı
Böyle bir ayar bulunamadı
Bu seviyeyi zaten geçtin
Kalan yıldız sayısı ve aşama birbiriyle uyuşmuyor
Süresi doldu. Takım artık yok!
Takım maksimum sayıda oyuncuya ulaştı.
Takım ilerlemesi ödül kriterine uymuyor
Ayar bilgileri boş.
Yetersiz hak
Sayfalar kronolojik olarak açılmalıdır
Henüz bu kitabı almadın
Ödül zaten alındı
Bu sayfanın kilidi açık
Yakınlık ödülleri alındı.
Dost değilsiniz
Geçersiz Eşya
Geçersiz mücadele.
Geçersiz CSV dosyası.
Para birimi geçersiz.
Hata!
Satın alım hatası!
Ön sipariş bilgisi yok, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Geçersiz ödül.
İlgili ödül bulunamıyor.
Bu eşyaya zaten sahipsin, lütfen kasanı kontrol et.
Bu eşyaya zaten sahipsin.
Satın alma başarısız, bu pakete zaten sahipsin.
Drop oranı görüntülenemiyor
Drop oranı görüntülenemiyor
Geçersiz karakter.
Geçersiz sancak.
Geçersiz paket.
Yanlış sayıda sandık açıldı
Geçersiz kart.
Geçersiz kıyafet.
Geçersiz kıyafet miktarı.
Geçersiz koleksiyon.
Geçersiz çanta.
Karakter yüz boyasını desteklemiyor.
Geçersiz avatar.
Taksitli eşyalarda yapılandırma sorunu oluştu. Lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Geçersiz eşya.
Geçersiz eşya kimliği. Lütfen müşteri hizmetlerine bildir.
Geçersiz ganimet kutusu.
Geçersiz ödeme seviyesi.
Teklif edilen ürünün kimliği geçersiz.
Teklif edilen ürün sayısı geçersiz.
Geçersiz paraşüt.
Geçersiz parametre, lütfen müşteri hizmetlerine bildir.
Geçersiz eşya fiyatı.
Hızlı mesaj ayarları kaydedilemedi
Geçersiz sörf tahtası.
Geçersiz görünüm rengi.
Koleksiyon bilgisi alınırken hata oluştu.
Fiyatlar uyuşmuyor, lütfen müşteri hizmetlerine bildir.
Geçersiz yapılandırma ID
Geçersiz ayrıcalık ID
Geçersiz para birimi.
İndirim kuponunu kullanmak için gerekli koşulları sağlamıyorsun.
Geçersiz araç görünümü.
Cephanelikte böyle bir silah yok
Geçersiz silah görünümü.
Zaten buna sahipsin.
Çok fazla teçhizat kuşanıldı.
Yeterince elmasın yok.
Kuşanılan kıyafet, gereksinimi karşılamıyor.
Satın alma limitine ulaşıldı.
Altın yetersiz.
Yeterince elmasın yok.
Yeterince eşya yok, lütfen müşteri hizmetlerine bildir.
Yetersiz fiş
Süresi dolan görünümler artık kuşanılmıyor.
Satın alma işlemi yapılamadı.
Kuşanılmış maksimum sayıda görünüme ulaşıldı
Ayrıcalık zaten alındı
Temel sürüm henüz açılmadı
Takası etkinleştirmek için hepsinin kilidini aç
Harcama tutarı görüntülenen tutarla eşleşmiyor
Evrensel Jeton mevcut değil
Bu satın alma işlemi için yeterli jeton yok
Satın alınamıyor. Lütfen tekrar giriş yap ve daha sonra tekrar dene.
Geçersiz eşya tipi, lütfen tekrar kontrol et.
Bu IP adresiyle kayıt yapılamıyor. Detaylar için lütfen Müşteri Hizmetleri ile iletişime geç.
Zaten arkadaşına yardım ettin. Yarın tekrar gel!
Yardım limitine ulaştın. Yarın tekrar dene!
Jetonlar zaten alındı
Yardım limitine ulaştın. Yarın tekrar dene!
Böyle bir ödül yok
Yapılandırma hatası
Yetersiz erimiş Soygun Altını
Ödül zaten alındı
Şu anda deponda yer yok. Daha sonra tekrar dene!
Depo dolu, lütfen mevcut olanları ilet
Yetersiz Hayal İlerlemesi
Yanlış misafir yemeği olasılığı yapılandırması.
Hatalı misafir ayarı yapılandırması
Hatalı etkinlik yapılandırması
Alınacak ilerleme ödülü yok
Misafir Düş İlerlemesi yapılandırması mevcut değil
Misafir sayısında ve bekleyen ilerleme sayısında uyumsuzluk
Etkinlik kimliğinde geçersiz imza
Bugünün giriş ödüllerini tamamladın. Tekrar ödülleri alamazsın.
Yetersiz parça
Kartın kilidi henüz açılmadı
Kart ID bulunamadı
Kart yapılandırması bulunamadı
Kıyafet yapılandırması bulunamadı
Etkinlik yapılandırması bulunamadı
Ödül zaten alındı
Kıyafet zaten takas edildi
Kıyafet ID bulunamadı
Takas limitine ulaşıldı
Geçersiz parametre
Böyle bir yapılandırma yok
Satın alım gerekli
Yetersiz İlerleme
Zaten satın alındı
Ödül zaten alındı
Yetersiz ilerleme
Mağaza yüklenemedi. Daha sonra tekrar dene.
Yapılandırma hatası
Mağazaya ulaşılamıyor. Daha sonra tekrar dene.
Kasa yapılandırma ayarı yok
Giriş ilerlemesi yüklemesi başarısız
Tekrarlanan ödül limitine ulaşıldı
Satın alma limitine ulaşıldı.
Alınacak ödül yok
Ödülleri henüz talep edemezsin
Etkinlik henüz başlamadı
Ödül zaten alındı
Kale ilerlemesi yüklemesi başarısız
Satın alım gereksinimleri karşılanmıyor.
Zaman Aşımı
Ödül zaten seçildi
Otomat bilgisi bulunamadı. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Ağ bağlantısı hatası. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Geçersiz ödül
Geçersiz ödül havuzu sayısı
Ödül havuzu hatası
Hiçbir ödül kalmadı
Bu oyuncu artık bir yayıncı değil.
Bu yayıncıyı zaten takip ediyorsun.
Üst üste çok sayıda çıkarma girişiminde bulundun. Lütfen hatayı gidermek için tekrar giriş yap.
Geçersiz satın alım parametresi.
Veri hatası. Lütfen Şans Otomatını kapat ve tekrar dene. (Hata 01)
Bütün ödüller alındı
Temel ödül havuzu hatası
Büyük Ödül yapılandırma hatası
Fiyat verisi hatası -2
Fiyat verisi hatası
Büyük ödül çıkarılamaz.
Çıkarılan ödül sayısı 2 değil.
Ödül zaten toplandı.
Ekstra ödül bilgisi hatası.
Satın alma limitine ulaşıldı.
Tüm ödüller alındı, bir sonraki hediyeye geç.
Olasılıklar şu anda gösterilemez.
Şans Otomatı bilgisi bulunamadı, lütfen tekrar dene.
Bir ödül mevcut değil.
Para birimleri uyuşmuyor.
Bonus ödüller ve jeton sayısı uyuşmuyor.
Satın alım hatası, geçersiz işlem.
Geçersiz değişim.
Geçersiz Şans Otomatı tipi.
Ağ bağlantısı hatası. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Geçersiz Şans Otomatı bilgisi.
Sunucu hatası, lütfen daha sonra tekrar dene.
Geçersiz eşya ağırlığı.
Geçersiz ağırlık tipi.
Hata. Lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Takviyeyi zaten satın aldın.
Ücret yapılandırma hatası.
Veri hatası. Lütfen Şans Otomatını kapat ve tekrar dene. (Hata 02)
Veri hatası. Lütfen Şans Otomatını kapat ve tekrar dene. (Hata 05)
Veri hatası. Lütfen Şans Otomatını kapat ve tekrar dene. (Hata 06)
Veri hatası. Lütfen Şans Otomatını kapat ve tekrar dene. (Hata 04)
Veri hatası. Lütfen Şans Otomatını kapat ve tekrar dene. (Hata 07)
Veri hatası. Lütfen Şans Otomatını kapat ve tekrar dene. (Hata 03)
Ödül havuzunda hiç eşya yok.
Yetersiz para birimi.
Satın alma limitine ulaşıldı.
İstemci verisi hatası. Lütfen tekrar giriş yap.
Çevirme hakkın zaten kullanıldı
Geçersiz yapılandırma
Geçersiz indirim yapılandırması
Geçersiz mağaza yapılandırması
Geçersiz etkinlik isteği
Etkinlik yapılandırması yok
Böyle bir indirim yapılandırması yok
Mağaza yapılandırması yok
Satın almadan önce çarkı çevir
Küresel postanın başlangıç veya bitiş süresi boş.
Geçersiz posta gönderim bölgesi.
Ödüller zaten alındı. Mevcut başka ödül yok.
Kara liste henüz mevcut değil
Eşleştirme Kara Listesine arkadaş eklenemiyor
Kara liste dolu
Bilinmeyen hata, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Bilinmeyen hata, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
İşlem gerçekleştirilemiyor, lütfen daha sonra tekrar dene.
Bilinmeyen hata. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Bilinmeyen hata, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Zar eksik, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Bilinmeyen hata. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Bilinmeyen hata, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Bilinmeyen hata, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Bilinmeyen hata. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Bilinmeyen hata. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Bilinmeyen hata. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Bilinmeyen hata, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Bilinmeyen hata. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Bilinmeyen hata. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Rastgele ödüllerde hata, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Bu arkadaşın Yeni Çağ etkinliğine katılmadı. Şimdi davet et!
Bilinmeyen hata. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Amanın! Birisi senden önce davranmış. Git ve başka yerleri ara!
Bu arkadaşa hediye vermeden önce arkadaşının Booyah Pass arayüzüne girmesi gerekir.
Hata: Bu aşama zaten hızlandırıldı.
Daha fazla para bas! Büyük ödül haricinde, diğer ödüller de seni bekliyor olacak!
Oyuncu tüm yardım haklarını kullandı.
Hata: Geçersiz koleksiyon sayısı.
Hata: Koleksiyon ayarları bulunamadı.
Etkinlik henüz başlamadı.
Hata: Para miktarı herhangi bir ödül ile uyuşmuyor.
Takas için mevcut değil
Bölüm tamamlandı. Daha fazla parça kullanılamaz.
Günlük hediye limitine ulaşıldı
Ödül zaten alındı
Ödül zaten alındı
Bilinmeyen yapılandırma hatası, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Gizemli ödüllerde hata. Lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Aşama ödüllerinde hata. Lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Henüz büyük ödülün kilidi açılmadı.
Drop oranı görüntülenemiyor
Ödül havuzunda hata.
Mevcut eşya satın alınamıyor. Lütfen çıkış yap ve tekrar dene.
Fiyatlandırma bilgilerinde hata.
Mistik Mağaza sona erdi. Eşyalar şu anda mevcut değil.
Mistik Mağaza şu an mevcut değil.
Değiştirme özelliği henüz etkin değil. Oyunu yeniden başlattıktan sonra tekrar dene.
Zaten takaslandı
Eşleşen eşya yok
Eşleşen eşya yok
Alınacak seviye ödülü yok
Ödül talebi başarısız.
Bu ödül için gereksinimi karşılamıyorsun. (Zaman-sınırlı dereceli mod)
Eksik zaman-sınırlı dereceli mod aktarımı yapılandırması. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Geçersiz zaman sınırlı derece ödülü. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Bu zaman sınırlı derece sezonu yok veya henüz açılmadı
Geçersiz zaman sınırlı derece ödülleri. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Zaman sınırlı derece modunun ödülü yok. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Ödül zaten alındı (Zaman-sınırlı dereceli mod)
Zaman-sınırlı dereceli sezonda derece aktarımı hatası. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Öğretici Enerjisi zaten alındı
Öğretici Enerjisi yapılandırılmadı
Geçersiz etkinlik yapılandırması
Yoldaş maksimum seviyeye ulaştı.
Yoldaşının ismi geçersiz kelime içeriyor.
Yoldaşının ismi uzunluk gereksinimini karşılamıyor.
Henüz bu yoldaşa sahip değilsin.
Yoldaş görünümü kuşanılamadı. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Eşyanın süresi doldu, lütfen kasadan kilidini aç.
Bu yetenek sona erdi.
Eşyanın süresi doldu, lütfen kasadan kilidini aç.
Bu hesap zaten başka bir hesaba bağlı.
Mevcut hesap bir misafir hesabı olmadığından başka bir hesaba bağlanamaz.
Geçersiz açık kimlik oturumu. Lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Hesap bağlı.
Geçersiz platform hesabı. Lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Bağlama başarısız. Lütfen bağlamaya çalıştığın platformun daha önceden bir FF hesabıyla bağlandığından emin ol.
Bu oyuncu zaten Eşleştirme Kara Listesinde
Konfigürasyon hatası
Jeton yerleştirme hatası
Liderlik Tablosu kapandı
Liderlik Tablosu bilgisi yok
Liderlik tablosu ödülü zaten alındı
Ödül zaten alındı
Yetersiz Yıldız. Ödül alınamadı.
Veri alınamadı
Drop oranı görüntülenemiyor
Ağ hatası
Karakter seviyen çok düşük olduğu için kilidi açamazsın.
Aktif yetenek zaten kuşanıldı. Birden fazla kuşanılamaz.
Bu karakter, bu aktif yeteneği kuşanamaz.
Bu karakterin kilidi zaten açıldı. Lütfen istemciyi yeniden başlat.
Bu karakter zaten BAĞLANDI
Seviye Atlama Kartı, uyanmış karakterlerde kullanılamaz.
Bölümün kilidi açıldı. Yenile ve tekrar dene.
Tüm bölümlerin kilidi açılmadı. Uyanışa başlayamıyorsun.
Yetenek paylaşımı başarısız
Geçersiz karakter. Lütfen istemciyi yeniden başlat.
Uyanış görevlerinin ödülleri alınamıyor.
Hiçbir ödül yok.
Geçersiz yapılandırma. Lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Lütfen biraz bekle.
Uyanmış karakter bulunamadı.
Uyanış yapılandırma hatası.
Uyanış görevi mevcut değil.
Uyanış görevi yapılandırma hatası.
Para birimi geçersiz.
Takas hatası. Lütfen istemciyi yeniden başlat.
Geçersiz karakter. Lütfen istemciyi yeniden başlat.
Hata. Lütfen istemciyi yeniden başlat.
Geçersiz görünüm rengi.
Bu yuva şu anda kilitli.
Geçersiz görünüm rengi, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Seçilen profilin kilidi açılamıyor.
Bir deneme karakteriyle uyanmış karakter alamazsın.
Tercih edilen avatarın süresi doldu.
Hâlâ bekleme süresinde
Bu karakter için olan BAĞLANTI ilerlemesi tamamlanmamış. Lütfen istemciyi tekrar başlat.
Eşyanın süresi doldu, lütfen kasadan kilidini aç.
Uyanış görevi yok.
Yetersiz Parça
Bu yeteneğin bilgisi yok
Strateji adı hassas karakterler içeriyor
Ödül zaten alındı
Gereken seviyeye ulaşılmadı
Mevcut karakter için maksimum günlük değişime ulaştın.
Mevcut karakter için BAĞLANTI ilerlemesi tamamlandı
Uyanış Görevleri yenilemeleri maksimum limite ulaştı.
Ağ hatası. Hepsi kuşanılamadı, lütfen daha sonra tekrar dene.
Zaten kuşanıldı.
Geçersiz etkinlik yapılandırması
Eksik Hücum Puanı yapılandıması
Eksik hikaye yapılandırması
Eksik kale tablosu bilgisi.
Kale yapılandırma hatası
Keşfetmeye devam etmek için lütfen önce bir seçim yap
Bu hikaye kimliği için ayar yok
Eksik hikaye kimliği
Keşfe devam etmek için seviye fazla düşük
Zaten bir seçim yaptın
Geçersiz bölge kimliği
Bölge bulunamadı
Takım modu mevcut değil. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Önceki sezon bilgisinde hata meydana geldi. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Geçersiz derece. Lütfen müşteri hizmetlerine bildir.
Geçersiz sezon.
Sezonluk derece puanı aktarımı hatası. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Dereceli mod ödülleri dağıtılırken hata oluştu, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Bu ödül için gereksinimi karşılamıyorsun. (BR-Dereceli)
Ödül zaten alındı (BR-Dereceli)
Sezon sıfırlanma ödülü mevcut değil. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Hesap bilgisi hatası. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Günlük meydan okuma bilgilerinde hata. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Günlük meydan okuma mevcut değil. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Sezon bilgisi bulunamadı. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Ödül zaten alındı
Günlük hediye limitine ulaşıldı.
Çok fazla alıcı var (maksimum 100).
Aynı anda sadece 10 küresel postaya izin verilir.
Ayarları nedeniyle bu oyuncuya arkadaşlık isteği gönderilemiyor
Bu platform hesabı zaten kullanımda. Bağlanamıyor.
Geçersiz OpenID. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Misafir hesaplar, diğer platformdan hesaplar ile bağlanamazlar.
Bu senin kod sözcüğün. Alınamadı.
Kod sözcüğü bu etkinlik için değil. Alınamadı.
Bu kod sözcüğü, bu etkinlik için yanlış. Alınamıyor.
Çok fazla kod sözcüğü isteği
Çok fazla istek var
Bu oyuncunun kod sözcüğünü zaten kullandın. Alınamıyor.
Bu kod sözcüğü maksimum kullanıma ulaştı
Belirtilen kod sözcüğü görevi bulunamadı
Etkinlik mevcut değil
Geçersiz kod sözcüğü. Alınamadı.
Kod sözcüğünün süresi doldu. Alınamadı.
Geçersiz kod sözcüğü. Alınamadı.
Kod sözcüğünün süresi doldu. Alınamıyor.
Yarış Ödülü zaten alındı
Yarış Ödülü alınamıyor
Bölüm yapılandırma hatası
Ayar yapılandırma hatası
Anormal mesaj uzunluğu
Mesaj kısıtlanan karakterler içeriyor
Yetersiz ilerleme
Yapılandırma bilgisi eksik
Etkinlik henüz mevcut değil
Geçersiz doğrudan satın alım yöntemi.
Geçersiz istatistik tipi.
Maç sona erdi
Bu oyuncu arkadaş listende değil, takdir edemezsin
Günlük takdir limitine ulaşıldı
Arkadaşın günlük maksimum takdirini aldı
Bu maç için takdir limitine ulaşıldı
Satın alma başarısız oldu. Bu eşyayı almak için gereken şartları karşılamıyorsun.
Gönderilemedi, lütfen daha sonra tekrar dene.
Kendine hediye gönderemezsin.
Klan seviyesi çok düşük. Satın alınamıyor.
Sadece arkadaşlarına veya klan üyelerine hediye gönderebilirsin.
Klan bilgileri alınamadı, lütfen daha sonra tekrar dene.
Geçersiz para birimi. Mağazayı tekrar aç veya daha sonra tekrar dene.
Eşyalar güncellendi. Lütfen sayfayı yenile.
Geçersiz indirimli fiyat
İndirim mağazasındaki eşyalarda hata oluştu, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Anormal indirimli fiyat. Lütfen mağazaya tekrar gir.
Eşya fiyatı eşleşmiyor
Bu takas mağazası kapandı. Daha sonra tekrar dene.
Eşya satıldı, lütfen mağazanın yenilenmesini bekle.
Geçersiz Zaman-sınırlı Elmas Dükkânı
Zaman-sınırlı Elmas Dükkânında geçersiz eşya
Zaman-sınırlı Elmas Dükkânında geçersiz fiyat
Fiyatlar güncellendi, yenilemek için mağazayı yeniden aç.
Eşyalar güncellendi, yenilemek için mağazayı yeniden aç.
Seviye hatasından dolayı hediye gönderilemedi.
Çok fazla oyuncuya gönderiliyor.
Anormal fiyat veya miktar. Lütfen mağazaya tekrar gir.
Alıcının seviyesi çok düşük olduğundan hediye gönderilemedi.
Oyuncu başka bir bölgeden olduğu için hediye gönderilemedi.
Gönderilemedi; bu oyuncu artık arkadaş listende değil.
Günlük Teklif mağazası hatası. Lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Günlük hediye sınırına ulaştın, lütfen yarın tekrar dene.
Satın alma limitine ulaşıldı.
Bu ödül talep edilemiyor.
Araç zaten kullanımda.
Jeton sayısı hatası.
Kendini hızlandıramazsın.
Hız parametresi hatası.
Ödül parametresi hatası.
Parametre hatası.
Bu ödülü zaten alındın.
Bilinmeyen hata, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Bilinmeyen hata, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Bilinmeyen hata, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Bu platform hesabı zaten başka bir oyun hesabına bağlı. Lütfen yeni bir hesap deneyin.
İstek başarısız oldu_3
İstek başarısız oldu_2
İstek başarısız oldu. Lütfen platform hesabınızı değiştirip tekrar deneyin. (1)
İstek başarısız oldu_1
Bu oyun hesabı zaten aynı platform hesabına bağlı. Lütfen yeni bir platform hesabı kullanın ve tekrar deneyin.
İstek başarısız oldu. Lütfen platform hesabınızı değiştirip tekrar deneyin.
İstek başarısız oldu_5
İstek başarısız oldu_4
Bu platform hesabı bizim oyun hesabımıza bağlanmayı desteklemiyor. Lütfen değiştirip tekrar deneyin.
Arkadaş olmayan oyuncuları davet edemezsin
Arkadaş zaten takımda
Bu arkadaşı zaten davet ettin
Geçersiz ödül IDsi
Geçersiz ödül türü
Takım bölgeleri eşleşmiyor
Bu etkinlik şu anda mevcut değil
Takımda değil
Özel takımlara katılmak için davet gerekir
Takım ayarlarını yalnızca takım lideri değiştirebilir
Takım etkinleştirilmedi
Takım dolu
Takım daveti mevcut değil
Giriş yapma sırası şu anda dolu, lütfen daha sonra tekrar dene.
Şans Otomatı ödül havuzu boş, lütfen müşteri hizmetlerine bildir.
Olasılıklar şu anda gösterilemez.
Şans Otomatı yapılandırma hatası, lütfen müşteri hizmetlerine bildir.
Şans Otomatı yapılandırma hatası, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Açılamadı, lütfen daha sonra tekrar dene.
Tüm kutular açılamadı
Çok fazla kutu seçildi
9dan fazla kutu türü seçildi
Zaten bir giyim temasına katıldın. Tekrar katılım sağlanamıyor.
Aday bulunmuyor
Etkinlik henüz mevcut değil
Oyuncu, süresi dolmuş bir tema ID talep etti
Anormal jeton harcama verisi
Ödüllerin süresi doldu. Giriş başarısız.
Alınacak ödül yok
Satın alma limitine ulaşıldı
Silah Şanı yenilenemedi. Lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Geçersiz bölge. Lütfen bölgeni tekrar seç.
Yapılandırma hatası. Lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Yapılandırma hatası. Lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Silah Şanı unvanının süresi doldu. Lütfen başka bir unvan seç.
Yapılandırma hatası. Lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Çok sık işlem yaptın. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Ödül zaten alındı. Lütfen daha sonra göz at.
Adım yapılandırma hatası
Adım sayısı isteği hatası
Etkinlik yapılandırma hatası
Yetersiz Jeton
Harita tasarımı özellikleri, ihlaller nedeniyle hesabında yasaklandı. Ayrıntılar için oyuncu destek ile iletişime geç.
Bu harita geçici olarak yasaklandı
Zaten abonesin
Resmi gösterimde olan bir harita düzenlenemiyor.
Tekrar abone olunamaz
Yasaklı harita
Haritanın süresi doldu
Sahne önizlemesi kaldırıldı
Geçersiz harita kodu
Yükleme başarısız. Harita boyutu fazla büyük.
Hata: Geçersiz takım verisi
Bu içerik içerdiği kısıtlı haritalar nedeniyle yayınlanamadı
Hata: Mod bilgisi verisi fazla büyük.
Hata: Eşya bilgisi verisi çok büyük
Fazla sahne varlıkları yüzünden yayınlama başarısız oldu. Lütfen bazı varlıkları silip tekrar dene.
Hata: Geçersiz oyuncu sayısı
Yükleme başarısız. Proje dosyası fazla büyük.
Önerilen harita bilgisi bulunamadı
Geçersiz yuva ID
Geçersiz yuva tipi
Kilidi açılamıyor. Daha fazla detay için oyuncu destek ile iletişime geç.
Yuva Kilitli
Eşleştirme başarısız: uygun takım bulunamadı
Şu anda üyelikle ilgili özelliklere erişim iznin yok
Önerilen harita bulunamadı
Hatalı veri: Maksimum etikete ulaşıldı
Ayarlar yanlış
Takım oluşturulamadı (MM33)
Bu arkadaşın izlenmeye izin vermiyor
Emülatorden izleyemezsin
İzleyiciler dolu. Maça girilemiyor.
Mevcut modda geçersiz (MM29)
Oyuncu zaten eşleştirmede (MM32)
Takım üyelerinin sayısı gereksinimi karşılamıyor (MM31)
Takım lideri değilsin (MM30)
Bu oyuncu bir emülatör kullandığından izlenemiyor
Hilecinin olduğu bir maçı izlyemezsin
Arkadaşın maçta değil
İzleyiciler dolu
Takım QR kodunun süresi doldu
Oda QR kodunun süresi doldu
Katılma başarısız. Davet edenin Sosyal Ada/Eğitim Alanı durumu değişti.
Katılma başarısız. Davet edenin durumu değişti.
Sosyal Ada/Eğitim Alanına katılma başarısız. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Katılma başarısız. Oyuncu artık Sosyal Ada/Eğitim Alanında değil.
Bu bölgenin oda sunucusu meşgul. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Takım alım bilgisi hatası. Katılınamıyor.
Oda durumu değişti. Katılınamıyor.
Yüklenemedi, lütfen tekrar dene
Takım bilgisi bulunmuyor. Lütfen tekrar dene.
Klan bulunamadı
Süresi geçmiş bir yeteneği kuşanamazsın
Bu maça ait kayıt yok.
M1014 Yeraltı Uluması görünümünü almak için aç.
M1014 Yeraltı Uluması Ganimet Sandığı
AK47 Ateşli Ejderha görünümünü almak için aç.
AK47 Ateşli Ejderha Ganimet Sandığı
Bombadan çıkan buharı hâlâ görebilirsin.
Buharlı Bomba
Çita: Diş'e rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Çita: Diş Silahı Ganimet Sandığı
Firavun Kanatları'na rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Firavun Kanatları Silahı Ganimet Sandığı
Pembe Gökler M4A1'e rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Pembe Gökler M4A1 Silahı Ganimet Sandığı
Ay Yürüyüşü setinden rastgele bir FAMAS görünümü almak için aç.
FAMAS - Ay Yürüyüşü Ganimet Sandığı
Titanyum MP40'a rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Titanyum MP40 Silahı Ganimet Sandığı
Kral Oyuncu setinden rastgele bir SCAR görünümü almak için aç.
SCAR Kral Oyuncu Ganimet Sandığı
Antonio'nun Parçacığı Ganimet Sandığı
Anı Parçacığı (Antonio) almak için aç.
Wukong'un Parçacığı Ganimet Sandığı
Anı Parçacığı (Wukong) almak için aç.
Çılgın Tavuk
İfadeler henüz satın alınmadı.
Emojiler
[İfade]
Bitiş Süresi:
Künyeler
Sıralamalara ulaşılamadı. Lütfen daha sonra tekrar dene.
KLAN ÖDÜLLERİ
Kişisel Ödüller
Aşama
Dereceli sezon sürerken ayrılırsan tüm künyelerini kaybedersin. İlerlemek istiyor musun?
Künye Sayısı
Bu Dönemin Künye Sayısı
Maçlara girerek Künye kazan. Kazandığın Künye sayısı derecene göre değişir. Klan arkadaşlarınla beraber oynamak sana fazladan Künye kazandırır.
{0}. Aşama Ödüllerini Aç
Turnuva
{0} Künye Olunca Açılır
Klan ödülü alındı.
Klan ödülleri alındı. Tüm ödüller posta kutusuna yollandı.
Turnuva ödüllerini yalnızca klan yöneticileri alabilir.
Diğer
Süresi Doldu
Klan Detayları
Onur Ödülü
Eşya Ödülleri (Tüm Üyeler)
Klan turnuvası ödülleri alındı. Klanın şanı {0} arttı.
Klan Turnuvası Ödülleri
Sahip Olduğum Künye Sayısı
Kış Diyarı Hediyesi
ZOMBİ İSTİLASI
Seçkin Savaşçı
Kış Diyarı Işığı
Yıldız Işığı
Belki de içinde sürprizler saklıdır, kim bilir?
Kış Diyarı Hediyesi
Çanta - Mekanik Kutu
Ortasındaki çekirdek, savaş giysisinin tamamına güç veriyor.
Çanta - Paralı Asker
Çanta da olabilir, zırh da. Sana kalmış.
Çanta - Yıldız Generali
Yıldız Generali'nin çantası. Sadece o açabilir.
Çanta - Buhar Devri
Bu çanta sahibini dinlemez. Yani genelde.
Çanta - Homur Homur
Hadi mideme bir şeyler indirelim.
Çanta - Kış Diyarı
Anlaşılan bunun içine bir sürü şey sığabiliyor.
Çanta - Ren Geyiği
Hediyelerim nerede? İçeride mi?
Antonio'nun Hayatı
İyi ya da kötü, yaşanan her şey elbet bir gün anı olur.
Aranan Paralı Asker
Bu da kim? Neyin peşinde acaba?
Mor Darbe
Bulutların arasından darbe indiren mor yıldırım.
Aranan Paralı Asker (Beyaz)
Herkes böyle aranan bir paralı asker olamaz.
Yıldız Generali Sancağı
Dış uzaydan bir parıltı. Eğer Yıldız Generali için çalışırsan bu manzaranın tadını her daim çıkarabilirsin.
Wukong - Efsane
Herkesin bildiği Maymun Kral.
7. Sezon Gümüş Sancak
En azından uğraşmışsın. Böyle devam!
7. Sezon Altın Sancak
Büyük işler başaracaksın.
7. Sezon Platin Sancak
Yolu yarıladın.
7. Sezon Elmas Sancak
Elmas gibi güçlü ve parlak. Oyunun yıldızısın.
7. Sezon Kahraman Sancağı
Kimse senden veya silahından kaçamayacak.
Karlı Gün
Kış Diyarı'na hoş geldin!
Kış Şekerleri
Favorin hangisi?
Geyik ve Çan
Acaba hediyenin içinde ne var?
Rezerve Et
Rezervasyon tamamlandı.
Taş Devri Ganimet Sandığı
Neolitik ya da Paleolitik setlerinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Malzeme Desteği Etkinliği
TH Malzeme Desteği Etkinliği için bir kutu.
Seçkin Şefler Ganimet Sandığı
Şeflerin Şefi ya da Pastacıların Şefi setlerinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Kış Elfi Ganimet Sandığı
Kış Elfi setinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Kış Geyiği Ganimet Sandığı
Kış Geyiği setinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
FF Partisi Etkinliği
TH FF Partisi Etkinliği için bir kutu.
Ulusal Savunma Günü
Vietnam Halk Ordusu'nun kuruluşunu kutlayan bir kutu.
Yeni Yıl Yıldız Şekeri Ganimet Sandığı
Sarı ve Mavi Yıldız Şekeri kazanma şansı için bu kutuyu aç.
Yeni Yıl Kutukafa Ganimet Sandığı
İyi Seneler
Yeni yıl kutusu.
2019'un Yıldızı Ganimet Sandığı
2019'un Yıldızı ya da Yeni Yılın Yıldızı setlerinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Brezilya'da Cumhuriyetin İlanı
Brezilya'da cumhuriyetin ilanını kutlayan bir kutu.
Kışın Lütfu
Telefon jetonu kazanma şansı için bu kutuyu aç.
Vietnam Öğrenciler Günü
Vietnam Öğrenciler Günü'nü kutlayan bir kutu.
Tesisatçı setini veya Müzikal Çiftler setlerinden birini kazanma şansı için bu kutuyu aç.
Tatlı Bir Sürpriz Ganimet Sandığı
Kış Kafası Ganimet Sandığı
Kış Diyarı Üçlü Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için bu kutuyu aç.
Kış Sürprizi Ganimet Sandığı
Taş Devri Paketi
Paleolitik ve Neolitik setlerin tüm parçalarını içerir.
Paleolitik Paket
Paleolitik setin tüm parçalarını içerir.
Neolitik Paket
Neolitik setin tüm parçalarını içerir.
Antonio'nun Çeteci Paketi
Lüks Antonio Paketi
Antonio ve özel kıyafetini içerir. Kuşanıldığında Antonio özel animasyonunu başlangıç adasında sergileyebilir.
Çeteci setinin tüm parçalarını içerir.
Seçkin Şefler Paketi
Seçkin Şefler setinin tüm parçalarını içerir.
Pastacıların Şefi Paketi
Pastacıların Şefi setinin tüm parçalarını içerir.
Şeflerin Şefi Paketi
Şeflerin Şefi setinin tüm parçalarını içerir.
Paralı Asker Rozet Paketi
10 Paralı Asker Rozeti almak için aç.
20 Paralı Asker Rozeti almak için aç.
50 Paralı Asker Rozeti almak için aç.
Davetsiz Melodi Paketi
Davetsiz Melodi setinin tüm parçalarını içerir.
Paralı Asker Paketi
Paralı Asker setinin tüm parçalarını içerir.
Kış Elfi Paketi
Kış Elfi setinin tüm parçalarını içerir.
Kış Geyiği Paketi
Kış Geyiği setinin tüm parçalarını içerir.
Güneş Kumandanı Paketi
Güneş Kumandanı setinin tüm parçalarını içerir.
Yıldız Generali Paketi
Yıldız Generali setinin tüm parçalarını içerir.
Kurabiye Adam Paketi
Kurabiye Adam setinin tüm parçalarını içerir.
Maymun Kral Paketi
Lüks Wukong Paketi
Wukong ve özel kıyafetini içerir. Kuşanıldığında Wukong özel animasyonunu başlangıç adasında sergileyebilir.
Maymun Kral setinin tüm parçalarını içerir.
Ulusal Savunma Günü
Vietnam Halk Ordusu'nun kuruluşunu kutlayan bir paket.
Yeni Yıl Paketi
2019'un Yıldızı ve Yeni Yılın Yıldızı setlerinin tüm parçalarını içerir.
Yeni Yılın Yıldızı Paketi
Yeni Yılın Yıldızı setinin tüm parçalarını içerir.
2019'un Yıldızı Paketi
2019'un Yıldızı setinin tüm parçalarını içerir.
Oyun Kurucu Paketi
Oyun Kurucu setinin tüm parçalarını içerir.
Kış Diyarı Paketi
Kış Diyarı Dansçısı ve Huysuz Yaşlı Adam setlerinin tüm parçalarını içerir.
Kış Diyarı Dansçısı Paketi
Kış Diyarı Dansçısı setinin tüm parçalarını içerir.
Genç Sporcu Paketi
Genç Sporcu setinin tüm parçalarını içerir.
Vietnam Öğrenciler Günü
Vietnam Öğrenciler Günü'nü kutlayan bir paket.
Cazibe Sıralaması
Duygusal Mektup
Çorap
Çan
Açılmamış Zarf
Arkadaşlığı veya gerçek aşkı simgeler.
Alım gereksinimleri karşılanmıyor.
Booyah Pass Premium
Şimdiki sezonun Booyah Pass Premium'unu etkinleştirmek için kullan.
Hediye Çorapları
Hediyelerle dolu çoraplar. Altın veya elmas kazanmak için aç.
İsim Değiştirme Kartı
Bu kartla ismini değiştirebilirsin.
İndirim Kuponu
{0} elmas harcamasından sonra mevcut olur. {1} elmas indirim kazanırsın. Sadece mağazada kullanılabilir.
Antonio'nun Portresi
Şehrin en ünlü gangsterlerinden Antonio.
Aranan Paralı Asker Portresi
Aranan bir paralı askerin sembolü.
Mor Darbe Portresi
Yıldırım gibi; kimse ondan kaçamaz.
Aranan Paralı Asker Portresi (Beyaz)
Güç için her şeyi yapar mıydın?
Generalin Filosu
Dış galaksinin en güçlü savaş gemisi.
Wukong'un Portresi
Bu görüntü, Wukong Kuzey Amerika'yı işgal ederken güvenlik kameralarınca yakalandı.
7. Sezon Kahraman Avatarı
Tebrikler kahraman! Sıralamanın zirvesine ulaştın.
Kutup Ayısı Portresi
Kış Diyarı'nın kutup ayısı tarafından çekilmiş bir selfie.
Şanslı Hediye Portresi
İçinde ne olduğunu merak ettiğin oldu mu hiç?
Kurabiye Adam
Dikkat et, bir daha kaçmasın...
Yağma Kutusu - Paralı Asker
Kimse sonsuza dek yaşamaz. Profesyonel bir asker bile.
Yağma Kutusu - Yeni Yıl
2019'un ganimet sandığı, içinde yeni yıl dilekleri ve bol bol sevgi var.
Yağma Kutusu - Kış Diyarı
Mutlu kışlar! - Huysuz yaşlı adamdan.
Paraşüt - Paralı Asker
İşimi bitirmeye geldim. Bana kimse engel olamayacak.
Paraşüt - Kayan Yıldız
Yine de bir B planına ihtiyacın var. Ne olur ne olmaz diye...
Paraşüt - Elf, Yaşlı Adam ve Geyik
Kış Diyarı'nın ana karakterleri.
Paraşüt - Yaşlı Adam
Peşimden gelme, bende hediye yok!
DAHA FAZLA
Uygun arkadaş yok.
ÖNERİLEN
Alıcı
Zenginlik Sıralaması
Gönderici
Gök Tahtası - Paralı Asker
"Hedefi görüyorum. Harekete geçtim."
Gök Tahtası - Mor Alev
Pembe ve mor, kadınların favori renkleri.
Gök Tahtası - Elektrik Devresi
Hedef belirlendi, harekete geçiyorum.
Gök Tahtası - Yıldızların Arasında Sörf
Uzayda da işe yarıyor.
Gök Tahtası - Ren Geyiği Kar Kayağı
Ren geyiğinin götürdüğü yere!
Gök Tahtası - Kış Diyarı
Bu kadar büyük sarma kâğıdı bulmak biraz zaman aldı.
-{0} (Min. {1} harca)
Kupon gereksinimleri karşılanmıyor.
Paralı Asker Rozeti
Geyik Kafası
Tatlı Bir Sürpriz
Gümüş Suikastçı
Demin buradaydı, nereye gitti? [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Palyaço Burnu
Yaşlı Adamın Maskesi
Ho ho ho! Herkese merhaba! [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Kış Savaşçısı Kaskı
Seçili ayarlara şunlar dahil:
Doğrula
Yükleniyor
Mağara Canavarı Kıyafeti
Dikkat et! Bu yaratık gördüğü her şeyi yer! [FFB300](Kaskları ve yelekleri gizler)[-]
Tavuk Kıyafeti
Savulun, tavuk geldi! [FFB300](Kaskları ve yelekleri gizler)[-]
Möö
Bu oyunda inek bölümü yok. [FFB300](Kaskları ve yelekleri gizler)[-]
Mavi Dino
Sokaklarda gezen tipik bir dinocuk, abartacak bir şey yok. [FFB300](Kaskları ve yelekleri gizler)[-]
Sarı İşçi Tulumu
Beni rahatsız etme, yapacak çok işim var! [FFB300](Kaskları ve yelekleri gizler)[-]
Pembe Dino
Ona iyi davran yoksa tüm dinolar peşine düşer! [FFB300](Kaskları ve yelekleri gizler)[-]
Kutup Ayısı
Sadece kışı geçirmek için buradayım. [FFB300](Kaskları ve yelekleri gizler)[-]
Gökkuşağı Dino
Hangi rengi sevdiğinden emin değil misin? Hepsi senin olabilir! [FFB300](Kaskları ve yelekleri gizler)[-]
Kaplan Kıyafeti
Şu kuyruğa bakın, nasıl da zıplıyor! [FFB300](Kaskları ve yelekleri gizler)[-]
Aranan Suçlu (Kırmızı)
Aranan Suçlu (Mor)
Hızlı hareket ve keskin nişan; her yerde aranan suçlu benim. [FFB300](Kaskları ve yelekleri gizler)[-]
Aranan Suçlu (Mavi)
Hızlı hareket ve keskin nişan; her yerde aranan suçlu benim. [FFB300](Kaskları ve yelekleri gizler)[-]
Aranan Suçlu (Yeşil)
Hızlı hareket ve keskin nişan; her yerde aranan suçlu benim. [FFB300](Kaskları ve yelekleri gizler)[-]
Aranan Suçlu (Sarı)
Hızlı hareket ve keskin nişan; her yerde aranan suçlu benim. [FFB300](Kaskları ve yelekleri gizler)[-]
Hızlı hareket ve keskin nişan; her yerde aranan suçlu benim. [FFB300](Kaskları ve yelekleri gizler)[-]
Ak Kartal
Kanatlarını aç ve gökyüzüne uç! [FFB300](Kaskları ve yelekleri gizler)[-]
AKM Jetonu
FF Tam On İkiden
Toplanan şekerler takas mağazasında kullanılabilir.
Lolipop
Mavi Yıldız Şekeri
Sarı Yıldız Şekeri
FF Motoru
Naneli Şeker
Baston Şeker
FF Mermisi
Paleolitik (Maske)
Bu maskenin arkasındakini asla göremeyeceksin! [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Güneş Kumandanı (Maske)
Paleolitik (Alt)
Her şeyin kaynağı doğa anadır.
Pastacıların Şefi (Alt)
Davetsiz Melodi (Alt)
Karlı Gün (Alt)
Kış Geyiği (Alt)
Güneş Kumandanı (Pantolon)
Yeni Yılın Yıldızı (Alt)
Tayt mı? 2018'de miyiz yahu?
Kış Diyarı Dansçısı (Alt)
Pastacıların Şefi (Kafa)
Davetsiz Melodi (Kafa)
Kış Geyiği (Maske)
Lütfen burna ateş etmeyin. [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Yeni Yılın Yıldızı (Maske)
Ağzın kapalıyken düşmanların konuşmalarını duyamaz! [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Kış Diyarı Dansçısı (Kafa)
Paleolitik (Ayakkabı)
Taş ve deriden yapılma ayakkabılar. Epey ağır duruyorlar.
Pastacıların Şefi (Ayakkabı)
Davetsiz Melodi (Ayakkabı)
Kış Geyiği (Ayakkabı)
Güneş Kumandanı (Ayakkabı)
Yeni Yılın Yıldızı (Ayakkabı)
Gelecekten gelen topuklar. Artık gelecek değil tabii.
Kış Diyarı Dansçısı (Ayakkabı)
Davetsiz Melodi Ceketi
Paleolitik (Üst)
Paleolitik kabile şeflerine özel kıyafet. [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Pastacıların Şefi (Üst)
Davetsiz Melodi (Üst)
Karlı Gün (Üst)
Kış Geyiği (Üst)
İşte bu havalar bir kış geyiği için süper. [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Güneş Kumandanı (Üst)
Yeni Yılın Yıldızı (Üst)
Lütfen merkezdeki çekirdeğe dokunma. Aşırı tehlikeli olabilir. [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Kış Diyarı Dansçısı (Üst)
Quiff Kesim
Lütfen saçıma dokunma. [FFB300](Saç yükseltilebilir)[-]
Neolitik (Maske)
Bunu takınca bambaşka bir insana dönüşüyorsun... [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Paralı Asker (Maske)
Yıldız Generali (Maske)
Kurabiye Adam (Maske)
2019'un Yıldızı (Maske)
Yeni bir yıl, yeni bir ben! [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Neolitik (Alt)
Bu kemer gerçek hayvan kemiklerinden yapıldı.
Şeflerin Şefi (Alt)
Paralı Asker (Alt)
Tatil Sezonu (Alt)
Kış Elfi (Alt)
Yıldız Generali (Pantolon)
Kurabiye Adam (Alt)
2019'un Yıldızı (Alt)
İki tarafında da büyük cepleri olan bir pantolon.
Oyun Kurucu (Alt)
Genç Sporcu (Alt)
Bir yanından havlu sarkan kot pantolon.
Huysuz Yaşlı Adam
Benden uzak dur. Sana söyleyecek hiçbir şeyim yok! [FFB300](Kaskları ve yelekleri gizler)[-]
Şeflerin Şefi (Kafa)
Kış Elfi (Kafa)
Gri Deri Ceket
Antonio'nun favori ceketi.
Wukong'un Ceketi
Maymunların da tarzı olabilir...
Çeteci (Alt)
Çeteci (Ayakkabı)
Çeteci (Üst)
Maymun Kral (Alt)
Maymun Kral (Ayakkabı)
Maymun Kral (Üst)
Neolitik (Ayakkabı)
Deri ve tüyden yapılma hafif ayakkabılar.
Şeflerin Şefi (Ayakkabı)
Paralı Asker (Ayakkabı)
Kış Elfi (Ayakkabı)
Yıldız Generali (Ayakkabı)
Kurabiye Adam (Ayakkabı)
2019'un Yıldızı (Ayakkabı)
Yeni yılın tarzı. Yargılamak yok.
Oyun Kurucu (Ayakkabı)
Genç Sporcu (Ayakkabı)
Rahat ve iyi görünümlü, tek ihtiyacım olan bu.
Paralı Asker Ceketi
Neolitik (Üst)
Gerçek bir avcının izleri. [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Şeflerin Şefi (Üst)
Paralı Asker (Üst)
Tatil Sezonu (Üst)
Kış Elfi (Üst)
Yıldız Generali (Üst)
Kurabiye Adam (Üst)
2019'un Yıldızı (Üst)
Yeni yıl için en iyi kostüm! [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Oyun Kurucu (Üst)
Genç Sporcu (Üst)
Gençler arasında oldukça popüler olan bu kıyafetler sınırlı sayıda üretilmiş. [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
DNA Tişörtü
7. Sezon Altın Ceketi
7. Sezon Kahraman Ceketi
AK47 - Kış Diyarı
Ben tatlı bir kediciğim.
Kedicik
İçinde ne var? Kar mı var?
Kış Diyarı El Bombası
Yıldız Generali'nin kullandığı el bombası.
Yıldız Bombası
Groza - Kış Diyarı
M1014 - Eflatun Dehşet
M1014 - Kış Diyarı
M14 - Eflatun Dehşet
M14 - Kış Diyarı
M4A1 - Alevli Kurt
M4A1 - Yıldız Generali
M4A1 - Kış Savaşçısı
Gerçek altından yapılmış bir pala. Çok ağır olmalı.
Pala - Altın Bıçak
MP40 - Kış Diyarı
MP40 - Alevli Kurt
MP40 - Yeni Yıl
Yoldaşın maksimum seviyeye ulaştı.
Dinlen
Kuşan
YOLDAŞ
Varsayılan hareket. Komut çarkından kullanılabilir.
Eğlence Modu
Yoldaş mutlu olduğunda, bir düşmanı alt ettiğinde ya da bir sağlık kiti kullandığında tetiklenen bir eylemdir.
Kutlama
Yoldaş korktuğu zaman tetiklenen bir eylemdir. Örneğin, bir kırmızı bölgeye girmek bunu tetikler.
Korkmuş
Yoldaş seviye atlayınca açılabilecek bir eylemdir. Komut çarkından kullanılabilir.
Oynat
Gelişmiş eylem. Komut çarkından kullanılabilir.
Kelebek
Satın Al
Yoldaşların favori yiyeceği. Yoldaşlar, her yemekten sonra TP kazanır.
Besle
Daha fazla besleyemezsin.
Besleme Miktarı
Yoldaş Maması
Yeterince yoldaş maması yok.
Alma limitine ulaştın.
SCAR - Eflatun Dehşet
SCAR - Kış Savaşçısı
SKS - Alevli Kurt
SPAS12 - Kış Diyarı
SPAS12 - Alevli Kurt
UMP - Eflatun Dehşet
VSS - Yıldız Generali
Lobide Göster
Eflatun Dehşet setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Eflatun Dehşet Silahı Ganimet Sandığı
Rastgele bir SCAR Eflatun Dehşet silah görünümü almak için aç.
SCAR Eflatun Dehşet Silah Sandığı
Rastgele bir AK47 Kış Diyarı silah görünümü almak için aç
Kış Diyarı AK47 Silahı Ganimet Sandığı
Kış Diyarı setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Rastgele bir M1014 Kış Diyarı silah görünümü almak için aç.
Kış Diyarı M1014 Silahı Ganimet Sandığı
Kış Diyarı Silahı Ganimet Sandığı
Alevli Kurt setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Alevli Kurt Silahı Ganimet Sandığı
Rastgele bir M4A1 Alevli Kurt silah görünümü almak için aç.
M4A1 Alevli Kurt Silah Sandığı
Yıldız Generali setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Yıldız Generali Silahı Ganimet Sandığı
Rastgele bir MP40 - Yeni Yıl silah görünümü almak için aç.
MP40 - Yeni Yıl Silahı Ganimet Sandığı
Güç Ustası ({0}. Svy): CP 150'nin altına düştüğünde verilen hasar 20% artar.
Tek Silah (Sv.{0}): Yalnızca bu ana silahı kuşanınca verilen hasar biraz artar.
Sabit Nişan ({0}. Svy): Çömelmiş pozisyonda verilen hasar biraz artar.
Ödülleri Gör
AN94
AN94 tam otomatik tüfek. TT cephanesi kullanır. Oldukça yüksek ateş gücüne sahiptir. Her menzilde etkilidir.
1. Svy Kabza: Ateş ederken istikrarı ve hareket hızını biraz arttırır.
2. Svy Kabza: Ateş ederken istikrarı ve hareket hızını orta seviyede arttırır.
3. Svy Kabza: Ateş ederken istikrarı ve hareket hızını büyük oranda arttırır.
Takım arkadaşları vurulduğunda canlarını yeniler. Aşırı ısındığında kullanılamaz.
Hasar azaltma: % 70, Patlayıcı hasar azaltma: % 66, Dayanıklılık: 290
Zıplama Ayakkabıları
Modern teknolojiyle yapılmış ayakkabılar. Giyenler iki kez zıplayabilir.
Roket Ayakkabılar
Giyeni uçuran ayakkabılar. Havadayken yakıtını bitirmemeye özen göster.
1. Svy Kabza
2. Svy Kabza
3. Svy Kabza
Şifa Tabancası
4. Svy Yelek
İkramiye Jetonu Kozu
Buna sahip olduğun sürece sınırsız sayıda ikramiye jetonundan yararlanabilirsin.
BR-Derecelide {0} noktasından alınabilir.
Devam Et
Savaş Skoru
Onayla
Günlük Görev Skoru
DP Koruması Etkinleştirildi
Derece Skoru
Hayatta Kalma Süresi
Derece Sonucu
Toplam Haklama
Hasar/Oyun
Oyun/Ort. Haklama
Kafadan Haklama
Kurtarma
K/D Oranı
En Yüksek Hasar
En Çok Haklama
Detaylar
Toplam Maç Sayısı
Kat Edilen Ortalama Mesafe
Ortalama Hayatta Kalma Süresi
En Yüksek Derece
En Yüksek Derece Puanı
En İyi %50 Oranı
En İyi %10 Oranı
İşte Booyah Sayısı
Savaş İstatistikleri
Maç İstatistikleri
Sezon İstatistikleri
Dereceli oyunlarda gösterilen muhteşem performansın sembolü. Jeton takasında kullanılabilir.
Derece Jetonu
Dereceli Mod seçmek için dokun
Hesabını bağladıktan sonra Dereceli Mod seçmek için dokun.
{0} derecesinde kullanılabilir.
Maç Geçmişini Gör
Şu anda yetenek kullanılamıyor
Antonio
Wukong
Anı Parçacığı (Antonio)
Anı Parçacığı (Wukong)
Ateş! Ateş! Beni takip et!
Ateş Etme Dansı
Pop ve hip-hop danslarında mutlaka kullanılması gereken bir hareket.
Kol Dalgası
Raunt başladığında ilave [FFB300]{0} CP[-] kazan.
Yetim büyüyen Antonio, büyüdüğünde bir gangstere dönüşmüştü.
Maymun Kral Burada!
Çeteci Ruhu
Kamuflaj
Hafif makineli tüfeklerin şarjör doldurma hızını arttırır.
Zırh dayanıklılık kaybı azalır.
Daha hızlı yemek yeme ve sağlık kiti kullanma.
Raunt başladığında ilave CP alırsın.
Kurtarılan oyuncular ilave CP kazanır.
Elinde bir pompalı tüfek varken hareket hızın artar.
Depar hızı artar.
Güvenli bölge dışında alınan alan dışı hasarı azaltır.
Yumruk hasarı artar.
"İşlerini" hallederken Antonio'nun giymekten en çok hoşlandığı kıyafet.
Antonio'nun Kıyafeti
Wukong'un zırhı.
Maymun Kral Zırhı
Oyuncuların içinden ateş edebileceği U şeklinde bir sığınak oluşturur.
Muhafız Duvar - Sığınak
Gölge
Şablon: Dino
Şans Otomatı'ndan alınabilir. Dino kıyafeti için gereklidir.
Sihirli Küp
Sihirli Küp
Şans Otomatı'ndan alınabilir. Sihirli Küp Mağazası'nda kullanılabilir.
Art arda 5 tane açmak istediğine emin misin?
Şablon: Aranan Suçlu
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de Aranan Suçlu seti için gereklidir.
Ücretsiz {0} mevcut!
Ücretsiz Şans Otomatı Fişi Hatırlatıcısı
ŞANS OTOMATI
Ücretsiz {0} Al
Geliştirme Taşı
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de gereklidir.
1. Atölye: Elmas harcayarak bir ya da on defa çevrilebilir.\n2. Şablonlar ve Geliştirme Taşları, Atölye'de üretim malzemesi olarak kullanılabilir.\n3. Halihazırda sahip olunan eşyalar parçacığa çevrilir.\n4. Parçacıklar, takas mağazasında özel eşyalarla takas edilebilir.
ATÖLYE
Takas etkinliği sona erdi.
Atölye
[ae6ae1][Oda][-]
Özel oda kurmak için bir oda kartı harcamalısın.\n(Eğer parti dağılırsa kart iade edilmez)
1 Oda Kartı azalacak
Oda Kartı (Zaman Sınırlı)
Özel Oda Kartı (7 Günlük)
Oyuncular kartı aldıktan sonra belirtilen süre boyunca özel odalar kurabilir. (Önce süreli kartlar kullanılır)
Takım Avatarını Göster
Katıl
Parola
Parolanı girmek için tıkla. (İsteğe bağlı)
Oyuncu İstatistikleri
Oda
Takım İstatistikleri
Takımının adını gir
Takım Adı Gir
Geçerli bir takım adı girilmediği için katılınamadı!
GM Odası
Satın alma limitine ulaştın ya da bu eşyalara zaten sahipsin.
Aranan Suçlu
Yükselen Anka Paketi
Efsanevi Silah Ganimet Sandığı
Rastgele bir efsanevi silah görünümünü kalıcı olarak almak için aç.
Altın Holi Sandığı
Heyecan verici ödüller için Altın Holi Sandığı'nı aç!
Gümüş Holi Sandığı
Gümüş Holi Sandığı ile Holi'yi kutla!
Hộp 8/3
Tôn vinh phụ nữ Việt Nam
Hộp Nonolive xanh
Sự kiện cùng Nonolive
Paraşüt - Huawei_Y6
Özel Huawei hediyesi!
Ödüller toplanamıyor. Yeterince künye yok.
Davetleri {0} dakikalığına engelle
[e46217]{0} adlı oyuncunun[-] [0f0f0f] parti daveti[-]
Alevli Hidra
{0} Herhangi bir modda {1} defa mantar kullan.
{0} Klasik modda aynı oyunda {1} defa sağlık kiti kullan.
{0} Dereceli modda taarruz tüfeğiyle {1} hasar ver.
{0} Dereceli modda {1} hasar ver.
{0} Dereceli ikili modda {1} defa en iyi 3 arasında yer al.
{0} {1} dereceli oyun oyna.
{0} Dereceli modda {1} defa en iyi 15 arasında yer al.
Eğer bağlantı sorunları yaşıyorsan, sana daha hızlı yardımcı olabilmemiz için bize rapor gönder.
Rapor Gönder
Bağlantı Sorunu Raporu
Ejder Rozeti
Panter Rozeti
TÜMÜNÜ AL
TAMAM!
Tebrikler, {0} aldın. Etkinlik süresince bunu nadir bir eşya ile takas edebilirsin. Lütfen daha fazla bilgi için etkinlik sayfasını ziyaret et: {1}
Tebrikler!
Al
Fırsat kartını satın aldıktan sonra ödülünü alana kadar kısa bir gecikme olabilir.
Oyuncular, aylık fırsat kartını satın aldıktan sonra bir seferlik olmak üzere özel bir silah görünümü alabilirler.
Yükle
Yükleme ödülünü tamamlamak için yükleme sayfasına giderek bir yükleme tercihinde bulunmalısın.
İlk Yükleme Bilgisi
Her gün elmas kazanmak için aylık ve haftalık üyeliğe sahip ol.
AL
ALINDI
Her ayın ilk günü saat 04.00'te sıfırlanır.
DETAYLAR
SINIRLI SÜRELİ
LİMİT
Satın alma limitine ulaşıldı.
Üyelik
Toplu Yükleme
Yükleme Etkinliği
Yükle
Özel Teklifler
Sunucular şu anda bakımda.
Güncelleme
Melek ve Şeytan Paketi'ni almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Saldırgan Köpek Uyarısı Paketi'ni almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Özel SB ikmali almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Özel SB ikmali almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Kanlı Vazo Paketi'ni almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Pembe Ruh Paketi'ni almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Özel SB ikmali almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Özel SB ikmali almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Astronotlar Paketi'ni almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Tonla özel silah ikmali almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Özel silah ikmali almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Bu ses! Paranın sesi! Gel de kırmızı zarfını al. (Sezon Etkinliği)
Taiko Davulu
Aşkını paylaş. Sevgililer Günü'nün ruhu böyle yaşanır. (Sezon Etkinliği)
Aşk Kutusu
Otomatik ateşi etkinleştirmek için tıkla
İLERLE
Hesabın engellendi.
Çanta - Tehlikeli Patlayıcı
Bunu açmadan önce bomba imha elbisesi giymeyi unutma.
Çanta - Taşınabilir Savaş Başlığı
Uzaktan kontrol edilebilen bir patlayıcı.
Çanta - Altın Yumruk
Kırmızı zarfları toplamaya geldim.
Çanta - Sarı Çizgiler
Haydi define avına çıkalım!
Çanta - Kara Kedi
Acaba kedi eşyalarımı etrafa saçar mı?
Çanta - Kış Savaşçısı
Üşüme, daha gidecek çok yolumuz var.
Çanta - Aşk Meleği
Lütfen beni ve aşkımı kabul et.
Çanta - Altın Gül
Al aşkım, Sevgililer Günü'n kutlu olsun!
Amansız Kafatası
Bazen yaşarsın, bazen yaşayamazsın.
Mor Patlama
Kaçmaya çalışma, bir şey fark etmeyecek.
Büyük Gümleme
Saat işliyor...
Karnaval Burada!
Toplanın ve gecenin tadını çıkarın!
Yaban Domuzu Yılı
Şimdiye kadar kaç tane kırmızı zarf aldın?
Mısırlı Savaşçı
Vatanımızı korumak için savaşırız!
Gizli Kalan
Gözü her zaman senin üzerinde.
Çöl Manzarası
Su yok, sadece kum var.
Dijital Alev
Sisteminin hacklenmesine 3... 2... 1...
Veba Doktoru
Bir muayene edelim...
Kara Veba
Geleceğini bilmene rağmen yapabileceğin hiçbir şey yok.
8. Sezon Gümüş
En azından uğraşmışsın. Böyle devam!
8. Sezon Altın Sancak
Büyük işler başaracaksın.
8. Sezon Platin Sancak
Yolu yarıladın.
8. Sezon Elmas Sancak
Elmas gibi güçlü ve parlak. Oyunun yıldızısın.
8. Sezon Kahraman Sancağı
Kimse senden veya silahından kaçamayacak.
Pembe Güller
Güller kırmızı, menekşeler mor...
Romantik Aşk
Tek gerçek aşkım ol...
Karnaval Ganimet Sandığı
Büyük Karnaval Ganimet Sandığı
Muhabbetkuşu ya da Kardinalkuşu setlerinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Karnaval Başlığı Ganimet Sandığı
Karnaval Sürprizi Ganimet Sandığı
Hanedan Savaşçıları Ganimet Sandığı
Yakan Kırmızı ya da Hanedan Beyi setlerinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Günlük Sürpriz Ganimet Sandığı
Sade bir şeye benziyor ama içi sürprizlerle dolu!
Kaliteli Hediye Kutusu
Heyecan verici ödüller kazanma şansını arttırmak için bu kutuyu aç.
Harika Hediye Kutusu
Moco'nun Parçacığı Ganimet Sandığı
Anı Parçacığı (Moco) almak için aç.
Eski Kıyafet Ganimet Sandığı A
Eski Kıyafet Ganimet Sandığı B
Çeşitli eski kıyafetlerin parçalarına sahip olma şansı yakalarsın.
Sürpriz PvE Ganimet Sandığı
Büyük Ay Ganimet Sandığı
Ay Sürprizi Ganimet Sandığı
Özel Kutu (Kara Kutu)
Gelecekteki işbirlikleri için.
Etkinlik Kutusu (Elmas Kutu)
Gelecekteki oyun içi etkinlik için.
Hold'em Denim Gachabox - Alternatif Renk
Hold'em Denim Gachabox - Siyah
Hold'em Denim için!
Sevgililer Kutusu (Gül Temalı)
Sevgililer Günü etkinliği için.
Özel Kutu (Beyaz Kutu)
İkili Bıçak Ganimet Sandığı
Sertleştirilmiş İrade ya da Demir Bıçak setlerinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Sevgililer Günü Ganimet Sandığı
Prenses Peri ya da Zarif Yaratık setlerinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Sevgililer Günü Başlığı Ganimet Sandığı
Sevgililer Günü Sürprizi Ganimet Sandığı
2019 Ay Yeni Yılı etkinlikleri için ganimet sandığı.
Yaban Domuzu Ganimet Sandığı
Kırmızı Zarf
Bekçi Kutusu (Gülen Yüz)
Haftalık etkinlik için kullanılacak.
Ejder Ruhu Ganimet Sandığı
Andrew'un Parçacık Paketi
Antonio'nun Parçacık Paketi
Patlayıcı Rozet Paketi
10 adet Patlayıcı Rozet içerir.
20 adet Patlayıcı Rozet içerir.
50 adet Patlayıcı Rozet içerir.
Karnaval Paketi
Kardinalkuşu ve Muhabbetkuşu setlerinin tüm parçalarını içerir.
Karnaval Paketi
Karnaval Gençliği Paketi
Karnaval Gençliği setinin tüm parçalarını içerir.
Caroline'ın Parçacık Paketi
Yakan Kırmızı
Hanedan Savaşçıları Paketi
Yakan Kırmızı ve Hanedan Beyi setlerinin tüm parçalarını içerir.
Yakan Kırmızı setinin tüm parçalarını içerir.
Hanedan Beyi
Hanedan Beyi\nsetinin tüm parçalarını içerir.
Seçilen karakterin anı parçacığını almak için aç.
Mısır Böceği Rozet Paketi
10 adet Mısır Böceği Rozeti içerir.
20 adet Mısır Böceği Rozeti içerir.
50 adet Mısır Böceği Rozeti içerir.
Kıpkırmızı Paket
Kıpkırmızı setin tüm parçalarını içerir.
Bomba İmha Elbisesi Paketi
Kardinalkuşu Paketi
Kardinalkuşu setinin tüm parçalarını içerir.
Yadigâr İmparatoriçe Paketi
Valkür Paketi
Valkür setinin tüm parçalarını içerir.
Sertleştirilmiş İrade Paketi
Sertleştirilmiş İrade setinin tüm parçalarını içerir.
Prenses Peri Paketi
Prenses Peri setinin tüm parçalarını içerir.
Ford'un Parçacık Paketi
Altın Yumruk Paketi
Altın Yumruk setinin tüm parçalarını içerir.
Ay Çifti Paketi
Altın Yumruk ve Yükselen Anka setlerinin tüm parçalarını içerir.
Kelly'nin Parçacık Paketi
Kla'nın Parçacık Paketi
Ay Yeni Yılı Paketi
Kutup Mavisi Paketi
Kutup Mavisi setinin tüm parçalarını içerir.
Bomba Ekibi Paketi
Muhabbetkuşu Paketi
Muhabbetkuşu setinin tüm parçalarını içerir.
Kadim Bakış Paketi
Lejyonerler Paketi
Lejyonerler setinin tüm parçalarını içerir.
Demir Bıçak Paketi
Demir Bıçak setinin tüm parçalarını içerir.
Zarif Yaratık Paketi
Zarif Yaratık setinin tüm parçalarını içerir.
Maxim'in Parçacık Paketi
Miguel'in Parçacık Paketi
Misha'nın Parçacık Paketi
Moco'nun Hacker Paketi
Lüks Moco Paketi
Moco ve özel kıyafetini içerir. Kuşanıldığında Moco özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Moco'nun Dijital Kaya setinin tüm parçalarını içerir.
Wukong'un Parçacık Paketi
Nikita'nın Parçacık Paketi
Eski Kostüm Paketi A
Eski Kostüm Paketi B
2 veya 3 eski kostümü indirimli fiyattan kombinle.
Olivia'nın Parçacık Paketi
Paloma'nın Parçacık Paketi
Sevgililer Günü Paketi
Prenses Peri ve Zarif Yaratık setlerinin tüm parçalarını içerir.
Pırpır Eden Kalp Paketi
Pırpır Eden Kalp setinin tüm parçalarını içerir.
Bekçi Paketi
Yüzen Araba
Cip
Canavar Kamyon
Motosiklet
Spor Araba
Kamyonet
Üçteker
ÜCRETSİZ!
ALINDI
GÜNLÜK ÖZEL TEKLİF
TÜKENDİ
Kalpli Çikolata
Gül
Sıralama sona erdi.
Azrail'in Çağrısı
Azrail seni çağırıyor...
Mor Miğfer
Tek görevin var: Bombayı etkisiz hale getirmek.
Dev Roket
Sonsuzluk ve ötesine!
Dans Eden Göz Maskesi
Kontrolü müziğe bırak.
Yaban Domuzunun Lütfu
Ay Yeni Yılı kutlu olsun!
Banebdjedet
Firavunu tüm gücümle koruyacağım.
Amon-Ra
"Saklı Olan"
Horus'un Gözü
Korumanın, asil gücün ve sağlığın sembolü.
Moco
Benim adım Moco...
Doktor
Randevuya gerek yok ama umarım yeteri kadar paran vardır.
Asistan
Nereden başlasak?
8. Sezon Kahraman Avatarı
Tebrikler kahraman! Sıralamanın zirvesine ulaştın.
Pembe Kalp
"Gözlerini kapat ve olacakları izle."
Mavi Kalp
Aşkını göster.
Yağma Kutusu - C4 Patlayıcı
Ganimetleri çabuk topla! Yoksa patlayabilir...
Yağma Kutusu - Büyük Gize Piramidi
Haklandıktan sonra içerideki mumyalardan biri de sen olacaksın.
Yağma Kutusu - Sfenks
İçeride ne olduğunu mu merak ediyorsun? Kendin bak.
Paraşüt - Uzaktan Kumandalı Bomba
Tüm düşmanlarım küle dönecek...
Paraşüt - Karnavala Katıl!
Haydi sen de partiye katıl!
Paraşüt - Ay Yeni Yılı 2019
Yeni yıl için neler diledin?
Paraşüt - Çölün Lütfu
Yeterince suyun olduğu sürece çöl harika bir yer.
Gök Tahtası - Bomba İmha Kiti
Bombayı imha et ve masumları koru.
Gök Tahtası - PMİ
Patlayıcı Bomba İmhası.
Gök Tahtası - Altın Yumruk'un Çığlığı
Oley be! İşte bu!
Gök Tahtası - Maytap Tahtası
Beraber kutlayalım! Beni takip et!
Gök Tahtası - Anubis
Mısır tanrısının gücüyle efsunlandı.
Gök Tahtası - Ra'nın Gözü
Bu gözün sahibi geleceği görüyormuş...
Gök Tahtası - Hastalık
Bir sonraki hastamı arıyorum...
Gök Tahtası - Aşk Mevsimi
Hayat arkadaşım nerede?
Mısır Böceği Rozeti
Patlayıcı Rozet
Yönlendirilemiyor, Atölye boş.
Ağ meşgul. Lütfen tekrar dene.
Canlı Rüya
Samba Siperliği
Kadim Bakış
Hayalet Kafa
Kalp Balonu
Maytap
Holi Festivali Jetonu
HUAWEI Jetonu
HUAWEI'den bir hediye!
İksir Jetonu
Altın Jeton
Tef Jetonu
Ejder Kral - Beyaz
Ejder Ruhu - Kırmızı
Ejder Ruhu - Sarı
Ejder Ruhu - Mavi
Ejder Ruhu - Yeşil
Ejder Ruhu - Mor
Zodyak Jetonu
Aşk Kilidi
Sevgililer Günü Çikolatası
FFWC Jetonu
Özel FFCW ödülleriyle takas etmek için kullanılır.
Gülen Yüz Jetonu
Aşk Anahtarı
Cesaret Jetonu
Tüy - Kırmızı
Tüy - Sarı
Tüy - Yeşil
Elmas Takas Jetonu
Bomba İmha Elbisesi (Maske)
Yadigâr İmparatoriçe (Maske)
Valkür (Maske)
Sertleştirilmiş İrade (Maske)
Prenses Peri (Alt)
Kıpkırmızı (Alt)
Bomba İmha Elbisesi (Alt)
Kardinalkuşu (Alt)
Kızıl Talih (Alt)
Bol şans!
Yadigâr İmparatoriçe (Alt)
Valkür (Alt)
Sertleştirilmiş İrade (Alt)
Pırpır Eden Kalp (Alt)
Yakan Kırmızı
Kırmızı, aşk ve tutkunun sembolüdür. [FFB300](Kaskları ve yelekleri gizler)[-]
Yükselen Anka
Buz Büyücüsü
Dolunay Büyücüsü
Ak Büyücü
Prenses Peri (Kafa)
Kıpkırmızı (Kafa)
Kardinalkuşu (Kafa)
Yakan Kırmızı (Kafa)
Hangi stili beğeniyorsun? [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Prenses Saçı
Yükselen Anka (Kafa)
Sertleştirilmiş İrade (Kafa)
Teknisyen Ceketi
Teknoloji hayatımızı kolaylaştırır.
Dijital Kaya (Alt)
Dijital Kaya (Ayakkabı)
Dijital Kaya (Üst)
Prenses Peri (Ayakkabı)
Kıpkırmızı (Ayakkabı)
Bomba İmha Elbisesi (Ayakkabı)
Kardinalkuşu (Ayakkabı)
Yadigâr İmparatoriçe (Ayakkabı)
Valkür (Ayakkabı)
Sertleştirilmiş İrade (Ayakkabı)
Tik Tak
Prenses Peri (Üst)
Kıpkırmızı (Üst)
Bomba İmha Elbisesi (Üst)
Kardinalkuşu (Üst)
Kızıl Talih (Üst)
Bir sürü para ve İşte Booyah! [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Yadigâr İmparatoriçe (Üst)
Valkür (Üst)
Sertleştirilmiş İrade (Üst)
Pırpır Eden Kalp (Üst)
Şans Kaskı
Ne kadar çok kişiyi haklarsan şansın da o kadar artar. [FFB300](Saç yükseltilebilir)[-]
HUAWEI Y6
Kutup Mavisi (Maske)
Bomba Ekibi (Maske)
Muhabbetkuşu (Kafa)
Kadim Bakış (Maske)
Altın Yumruk (Maske)
Veba Doktoru (Maske)
Bir yerde amansız hastalık varsa ben de varım. [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Lejyonerler (Maske)
Demir Bıçak (Maske)
Zarif Yaratık (Alt)
Kutup Mavisi (Alt)
Bomba Ekibi (Alt)
Muhabbetkuşu (Alt)
Şanslı Kırmızı (Alt)
Şansa ihtiyacım yok ama olursa fena olmaz tabii...
Kadim Bakış (Alt)
Altın Yumruk (Alt)
Veba Doktoru (Alt)
Lejyonerler (Alt)
Demir Bıçak (Alt)
Aşk Kokuları (Alt)
Kim demiş pembe sadece kızlar içindir diye?
Kadim Kurt
Hanedan Beyi
Karşıma çıkmaya yüreğin yeter mi? [FFB300](Kaskları ve yelekleri gizler)[-]
Alfa Kurt
Savaş Kurdu
Zarif Yaratık (Kafa)
Kutup Mavisi (Kafa)
Hanedan Beyi (Kafa)
Hayatta kalana izin yok. [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Canavar Uşanka
Demir Bıçak (Kafa)
Aşk Kokuları (Kafa)
Havalı, mavi, temiz kesim. [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Zarif Yaratık (Ayakkabı)
Kutup Mavisi (Ayakkabı)
Bomba Ekibi (Ayakkabı)
Muhabbetkuşu (Ayakkabı)
Kadim Bakış (Ayakkabı)
Altın Yumruk (Ayakkabı)
Veba Doktoru (Ayakkabı)
Lejyonerler (Ayakkabı)
Demir Bıçak (Ayakkabı)
Savaş Kafatası
Zarif Yaratık (Üst)
Kutup Mavisi (Üst)
Bomba Ekibi (Üst)
Muhabbetkuşu (Üst)
Şanslı Kırmızı (Üst)
Ay Yeni Yılı kutlu olsun! [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Kadim Bakış (Üst)
Altın Yumruk (Üst)
Veba Doktoru (Üst)
Lejyonerler (Üst)
Demir Bıçak (Üst)
Aşk Kokuları (Üst)
Mavi ve pembe, kız ve erkek, sen ve ben. [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
BAAM!
8. Sezon Altın Ceketi
8. Sezon Kahraman Ceketi
Amansız Bakış
Aşk Tanrısının Oku
Uzaklardan gelen adım sesleri... Katil burada!
Katil yenilendi ve gelişti!
DÜŞMAN
Raunt {0}
Raunt {0}/{1}
Dayanıklı
Hasar
Zombiler tarafından alt edildin. Senden geriye sadece üç beş kemik kaldı.
Silah
Zombiler bile senin İŞTE BOOYAH diye bağırmanı engelleyemez.
Zombi avcılarının sembolü. Takas mağazasında kullanılabilir.
Zombi Rozeti
AK47 - Dijital İstila
AK47 - Roma İmparatorluğu
Çok güçlü bir el bombasının yeni prototipi.
NT - SU62
{0} Günlük limite ulaşıldı: {1}
Patladığında toz duman yerine tüy mü göreceğiz?
Tüy Bombası
Kırmızı Fişekler
FAMAS - Dijital İstila
FAMAS - Roma İmparatorluğu
Kar98k - Roma İmparatorluğu
M249 - Savaş Makinesi
Karnaval ışıkları gibi rengârenk bir M4A1.
M4A1 - Çılgın Karnaval
Bir sonraki av kim? Hiç fark etmez. Sonunuz geldi.
M4A1 - Griffon Öfkesi
Saf altınla kaplanmış M60.\n[FFB300](Bu görünüm, Hortlak Ayaklanması'nda ek özellikler sağlar)[-]
M60 - Altın Kaplama
M79 - Özel Kuvvetler
MP40 - Kanlı Altın
MP40 - Savaş Makinesi
MP5 - Kan Kırmızısı
MP5 - Roma İmparatorluğu
Eylemler
Yoldaşın seni duymadı
Önce hangi yoldaşını kullanacağını seç
Yoldaşın sessizce gitti
Yoldaşın sana cevap verdi
Görünümler
Dedektif Miyav, haritada saklanmış tüm hazineleri bulabilir.
Yoldaş Görünümü: Dedektif Kedicik
Yemeğim nerede? Bana yemeğimi ver!
Yoldaş Görünümü: Dedektif Çita
SCAR - Özel Kuvvetler
SCAR - Aşk Tanrısı
SKS - Dijital İstila
SPAS12 - Dijital İstila
SPAS12 - Veba Doktoru
Dijital İstila setine rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Dijital İstila Silahı Ganimet Sandığı
Çılgın Karnaval setinden rastgele bir M4A1 görünümü almak için aç.
M4A1 Çılgın Karnaval Silah Sandığı
Griffon Öfkesi setinden rastgele bir M4A1 görünümü almak için aç.
M4A1 Griffon Öfkesi Silah Sandığı
Altın Kaplama setinden rastgele bir M60 görünümü almak için aç.
M60 Altın Kaplama Silah Sandığı
Kanlı Altın setinden rastgele bir MP40 görünümü almak için aç.
MP40 Kanlı Altın Silah Sandığı
Kan Kırmızısı setinden rastgele bir MP5 görünümü almak için aç.
MP5 Kan Kırmızısı Silah Sandığı
Rastgele bir silah görünümü kazanma şansı için aç.
Lüks Silah Ganimet Sandığı
Roma İmparatorluğu setine rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Roma İmparatorluğu Silahı Ganimet Sandığı
Aşk Tanrısı setinden rastgele bir SCAR görünümü almak için aç.
SCAR Aşk Tanrısı Silah Sandığı
Veba Doktoru setinden rastgele bir SPAS12 görünümü almak için aç.
SPAS12 Veba Doktoru Silah Sandığı
Kâğıt
Makas
Taş
Düşmanlarının ganimet kutularını yağmalayarak onların rollerine bürünebilirsin.
Rolüne hâkim olmalısın.
Karşılaştığın oyuncuları mini haritadan görebilirsin.
Taş-Kağıt-Makas
Dereceli maça katılmak için gereksinimler karşılanmıyor. Lütfen seviye atla ya da hesabını bağla.
Tüm oyuncular dereceli maç kriterlerini karşılamıyor. Bu oyuncu(lar) için lütfen seviye atlayın, hesabı bağlayın ve tekrar deneyin. (MM12)(MM24)
Moco
Anı Parçacığı (Moco)
Duddududutturu! Haydi ava çıkalım!
Yavru Köpekbalığı
İstediğin zaman, istediğin yerde şınav çek.
Şınav
Sol, sağ, sol, sağ. Piramide girmeye hazır mısın?
Mumya Dansı
İfade Dolu
Savaşma, aşk yaşa.
Aşk Çiçekleri
Geçersiz İfade
Zor
Cehennem
Normal
Kurallar
SATIN AL
Silah Yuvası
İsabetlilik
Şarjör
Hasar
Etkili Menzil
Doldurma Hızı
Atış Hızı
Yedek Cephane
Vurulan düşmanlar [FFB300]{0}[-] saniyeliğine işaretlenir. Takım arkadaşlarıyla da bilgi paylaşılır.
Moco, olağanüstü bir hacker.
Hacker Gözü
Vurduğun düşmanları mini haritada takım arkadaşlarına göster.
Moco'nun Hacker Ceketi
Hacker Teçhizatı
[DA3232]Dosyalar bozuk.[-]
[DA3232]Bağlantı sorunu meydana geldi.[-]
[DA3232]Kaydedilemedi.[-]
Hortlak Ayaklanması Canlanma Jetonu
Hortlak Ayaklanması modunda savaşa geri dönmek için Canlanma Jetonu kullanabilirsin.
{0} seni canlandırdı
Zırh Kiti Belirdi
TEBRİKLER
NADİR EŞYA ALDIN
Şablon: Karanlık Hikâyeler
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de Büyük Kötü Kurt setini oluşturmak için gereklidir.
ENGELLEME
{0} dakika daha katılamazsın.
{0} adlı oyuncuyu odadan çıkarmak istediğine emin misin?
Kurucu, seni odadan engelledi.
Gündüz
Gece
Oda Dolu
Yeterince oyuncu yok ({0}/{1}).
Seçkin Turnuva
Çevre
Bildirimleri almak için aç
GOLPISTAS'ın logosu.
GOLPISTAS
Red Canids'in logosu.
Red Canids
WAG'ın logosu
WAG
EVOS'un logosu.
EVOS
SFI'ın logosu.
SFI
PINK LADY'nin logosu.
PINK LADY
TEREM'in logosu.
TEREM
Anáhac Negativo'nun logosu.
Anáhac Negativo
TEKA'nın logosu.
TEKA
4KING OF THE KING'in logosu.
4KING OF THE KING
APOLLO SPY'ın logosu.
APOLLO SPY
DON'T FAMILY'nin logosu.
DON'T FAMILY
KING OF SHOT'ın logosu.
KING OF SHOT
MEMORIAL GAMER'ın logosu.
MEMORIAL GAMER
SLOW TEAMWORK'ün logosu.
SLOW TEAMWORK
SLOW TWOK'un logosu.
SLOW TWOK
SPS E-SPORT'un logosu.
SPS E-SPORT
SPS 3.7T E-SPORT CLAN'ın logosu.
SPS 3.7T E-SPORT CLAN
SAYONARA'nın logosu.
SAYONARA
VEGA'nın logosu.
VEGA
WISDOM'ın logosu.
WISDOM
TOP'ın logosu.
TOP
Alev Leydisi setini almak için aç.
Alev Leydisi Paketi
Büyük Oyun Paketi
Soyguncu Paketi
Alev Savaşçısı ve Alev Leydisi setlerini almak için aç.
İtfaiyeciler Paketi
Alev Savaşçısı setini almak için aç.
Alev Savaşçısı Paketi
Çakal Paketi
Haydut Paketi
Resmi sayfamızda 10 milyon beğeniye ulaşmamızın ödülü!
Gök Tahtası - 10 Milyon Sörfçü
Üyeler
UYARI
Hız Tutkunu Tavşan
{0} Klasik modda oyunculara {1} hasar ver.
{0} Klasik modda Muhafız Duvar'ı {1} defa kullan
{0} Klasik modda {1} sağlık kiti kullan
{0} Klasik modda yayan olarak {1}m yol katet.
{0} Klasik modda pompalı tüfeklerle {1} hasar ver.
{0} Klasik modda hafif makineli tüfeklerle {1} hasar ver.
{0} Klasik modda {1} defa 300 saniyeden daha fazla süre hayatta kal.
{0} Klasik modda {1} defa en iyi 3 arasında yer al.
{0} Klasik modda {1} defa İŞTE BOOYAH de.
{0} Dereceli modda {1} oyuncuyu alt et.
{0} Dereceli modda 4 kişilik bir ekibe katıl ve {1} oyuncuyu hakla.
Neolitik ve Paleolitik Paketlerini almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Özel Malzeme Desteği
Özel Malzeme Desteği
Özel SB ikmali almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Özel Malzeme Desteği
Kış Diyarı Dansçısı ve Kış Elfi Paketlerini almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Özel Haydut Hayatı ödüllerini almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Özel silah ikmali almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Kılıç, kan ve usta
Katana
Ben efsanevi Ejder Katiliyim!
Bir gün ben de bunlardan birine binebilecek miyim acaba?
Çanta - Genç Ejder
Çanta - Ejder Efsanesi
Ne kadar toplarsan o kadar büyür!
İçine başka ne koyabiliriz?
Çanta - Portatif Atölye
Çanta - Tavşan
Free Fire World Cup'a katıl ve şampiyon ol!
Çanta - FFWC
Benim yemeğim, benim avım.
Büyü panter, büyü!
Çanta - Geliştirme: Panter
Çanta - Mor Dehşet
Sadece güzel bir tatil yapmaya geldim.
Çanta - Bay Köpekbalığı
Sonumuz yakındır...
Kıyamet
Bundan kaçış yok...
Son Gün
Geliyor... Sonumuz geliyor...
Kanlı Ay Gecesi
Sana nasıl yapılacağını göstereyim!
Ejder Terbiyecisi
Haydi gidelim! Ejder!
Alev Ejderi
Gözü hep üzerinde...
Ejder Gözü
Uzayda hiç tavşan görmedin mi?
Uzay Tavşanı
Ne kadar toplayabilirsin?
Yumurta Çılgınlığı
Free Fire'ın kralı kim olacak?
FFWC Sancağı
Benim adım Hayato.
Hayato'nun Hayatı
Bir sonraki hedefim... SENSİN!
Panter
Yeni avım kim?
Mekanik Panter
Gördüğün son şey benim pençem olacak.
Amansız Panter
En azından uğraşmışsın. Böyle devam!
9. Sezon Gümüş
Büyük işler başaracaksın.
9. Sezon Altın Sancak
Yolu yarıladın.
9. Sezon Platin Sancak
Elmas gibi güçlü ve parlak. Oyunun yıldızısın.
9. Sezon Elmas Sancak
Kimse senden veya silahından kaçamayacak.
9. Sezon Kahraman Sancağı
Mayon hazır olsun!
Yaz Denizleri
Sihirli Küp kazanma şansı. Takas mağazasında destansı görünümlerle takas edilebilir.
Sihirli Küp Kutusu
BR Pro League'de favori takımını destekle ve bonus ödüller kazan.
BR PRO League Kutusu
Mutlu Tavşan Ganimet Sandığı
Şeytani Paskalya Tavşanı Ganimet Sandığı
Tavşan Sürprizi Ganimet Sandığı
Tavşan Savaşçı ya da Tavşan Kraliçe setlerinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Tavşan Çift Ganimet Sandığı
Alev Leydisi ya da Alev Savaşçısı setlerinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
İtfaiyeciler Ganimet Sandığı
Deniz Ejderi ya da Su Prensesi setlerinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Derin Deniz Çifti Ganimet Sandığı
FFWC2019 Destek Ganimet Sandığı
FFWC2019 Hazine Sandığı
FFWC2019 Kupası Ganimet Sandığı
Anı Parçacığı (Hayato) içerir.
Hayato'nun Parçacığı Ganimet Sandığı
Kriket liginde favori takımını destekle!
Kriket Ligi Ganimet Sandığı
Hindistan, Hindistan! Hep birlikte Hindistan'ı destekleyelim!
Kriket Dünyası Kutusu
Deli Yabancı ya da Kızgın Cüce setlerinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Kızgın İkili Ganimet Sandığı
Pembe Muhafız ya da Mavi Melek setlerinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Muhafız ve Melek Ganimet Sandığı
Rastgele bir kıyafet almak için aç. (Alt)
Rastgele Alt Kıyafeti Ganimet Sandığı
Rastgele bir kafa ekipmanı almak için aç.
Rastgele Kafa Ekipmanı Ganimet Sandığı
Rastgele bir kıyafet almak için aç. (Üst)
Rastgele Üst Kıyafeti Ganimet Sandığı
LAS FF LEAGUE KUTUSU
Yaz Partisi ya da Sörfçü setlerinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Yaz Festivali Ganimet Sandığı
TH Championship Kutusu
GW2019 Kutusu
Partner Kutusu DTAC Pay 1
Partner Kutusu DTAC Pay 2
Partner Kutusu DTAC-2
Partner Kutusu DTAC-3
Partner Kutusu DTAC-4
Partner ICHITAN Kutusu
Partner Kutusu
Songkran Gachabox
Meleğin Lütfu Kutusu
LAN FF LEAGUE Ganimet Sandığı
İlk kralı anma etkinliği için kullanılır.
İlk Kral Kutusu
Özgürlük Günü etkinliği için kullanılır.
Özgürlük Günü Kutusu
Partnerlik.
Nonolive Kutusu
Meleğin Lütfu setini almak için aç.
Meleğin Lütfu Paketi
Ejder Rozeti almak için aç.
Ejder Rozeti Paketi (10)
Ejder Rozeti Paketi (20)
Ejder Rozeti Paketi (50)
Kızgın Cüce setini almak için aç.
Kızgın Cüce Paketi
Tavşan Kraliçe ve Tavşan Savaşçı setlerini almak için aç.
Tavşan Çift Paketi
Mavi Ay setini almak için aç.
Mavi Ay Paketi
Kanlı Ay setini almak için aç.
Altın Ay setini almak için aç.
Altın Ay Paketi
Kanlı Ay Paketi
Ejder Avcısı Paketi
Tavşan Kraliçe setini almak için aç.
Tavşan Kraliçe Paketi
Su Prensesi setini almak için aç.
Su Prensesi Paketi
Kutsal İmparatoriçe setini almak için aç.
Kutsal İmparatoriçe Paketi
Ringlerin Kraliçesi setini almak için aç.
Ringlerin Kraliçesi Paketi
Mavi Melek setini almak için aç.
Mavi Melek Paketi
Yaz Partisi setini almak için aç.
Yaz Partisi Paketi
Enerji Totemi setini almak için aç.
Enerji Totemi Paketi
FFWC2019 setini almak için aç.
FFWC2019 Paketi
Hayato, 4. Seviye Karakter Kartı ve özel kıyafetini içerir. Hayato bu kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Hayato'nun Lüks Paketi
Hayato'nun özel kıyafetini içerir.
Hayato'nun Kıyafet Paketi
Panter Rozeti almak için aç.
Panter Rozeti Paketi (50)
Panter Rozeti Paketi (10)
Panter Rozeti Paketi (20)
Panter Rozeti Paketi (50)
Üçlü Caz kıyafetini içerir.
Üçlü Caz Paketi
LAN FF LEAGUE
LAN FF LEAGUE
LAS FF LEAGUE
LAS FF LEAGUE
Deli Yabancı Paketi'ni almak için aç.
Deli Yabancı Paketi
Pembe Muhafız ve Mavi Melek setlerinin tüm parçalarını içerir.
Muhafız ve Melek Paketi
Donmuş Samuray setini almak için aç.
Donmuş Samuray Paketi
Kanlı Samuray setini almak için aç.
Altın Samuray setini almak için aç.
Altın Samuray Paketi
Kanlı Samuray Paketi
Ejder Katili Paketi
Tavşan Savaşçı setini almak için aç.
Tavşan Savaşçı Paketi
Deniz Ejderi setini almak için aç.
Deniz Ejderi Paketi
Kralın Kılıcı setini almak için aç.
Kralın Kılıcı Paketi
Ağır Sıklet Şampiyon setini almak için aç.
Ağır Sıklet Şampiyon Paketi
Pembe Muhafız setini almak için aç.
Pembe Muhafız Paketi
Sörfçü Paketi'ni almak için aç.
Sörfçü Paketi
Kadim Şan setini almak için aç.
Kadim Şan Paketi
Aşk Kokuları setini almak için aç.
Aşk Kokuları Paketi
Veba Doktoru setini almak için aç.
Veba Doktoru Paketi
Sörfçü ve Yaz Partisi setlerini almak için aç.
Yaz Festivali Paketi
Mutlu Tavşan
Tavşan Yumurtası
Günü geldiğinde bileceksin...
Beni her zaman göremezsin, ama ben hep buradayım.
Bugün kanlı ay var... Kötü günler bizi bekliyor...
Kanlı Ay
Altın ve şan görüyorum.
Ejder Görüsü
Her şey bir silah olabilir.
Ejder Kemiği
Gözlerimin içine bak...
Ejderin Bakışı
İşte buradayım!
Kırmızı Tavşan Yumurtası
Üzerinde kırmızı çizgiler olan kocaman bir yumurta.
Kırmızı Çizgiler
Free Fire World Cup 2019
FFWC Avatarı
Eğer beni tanımıyorsan, yakında tanıyacaksın...
Hayato'nun Portresi
Seni ve ekibini fena benzeteceğim!
Mor Panter
Sona bir adım daha yakınsın.
Sinsi Panter
Peşindeyim.
Mor Darbe
Tebrikler kahraman! Sıralamanın zirvesine ulaştın.
9. Sezon Kahraman Avatarı
Kim yazın suya girmeyi sevmez ki?
CUP CUP!
Hızlı davranmazsan kutu uçup gidebilir.
Yağma Kutusu - Ejder Kanatları
Bir yumurta buldum!
Yağma Kutusu - Tavşan Yumurtası
Dikkat! Ellerini oraya koyma!
Yağma Kutusu - Vahşi Panter
Sonun hızla yaklaşıyor... Kaç...
Paraşüt - Kanın Hükmü
Bir ejderha olmayabilirsin ama yine de uçmayı öğrenmelisin!
Paraşüt - Ejder
Yumurtalarım! İşte geliyorum!
Paraşüt - Neşeli Tavşan
Şampiyon geliyor!
Paraşüt - FFWC
Panterler geliyor. Gözlerini açık tut.
Paraşüt - İkili Tehdit
Düşmanlarımın kanında sörf yapıyorum...
Gök Tahtası - Kan Sörfçüsü
Efsanevi ejderhanın hikâyesi.
Gök Tahtası - Ejder Hikâyesi
Hiç kimse gözlerine bakmaya cesaret edemedi.
Gök Tahtası - Son Ejder
Tavşanlar ve yumurtaları!
Gök Tahtası - Tavşan Ailesi
Free Fire World Cup'a hoş geldin!
Gök Tahtası - FFWC
Bu gök tahtasında iki efsanevi panter oyması var.
Gök Tahtası - Panter Dövmesi
O kadar hızlılar ki kimse onları görmüyor bile.
Gök Tahtası - Orman Panteri
Su festivali! Hadi biraz eğlenelim!
Gök Tahtası - Songkran
Özel Etkinlik
HAHA
Hehehe... [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Kaka Kaskı
Sıkıyorsa kafamdan vur! [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Tavşan Şapkası
Bunu giy ve tavşan ol. [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Küp Tavşan
Moai
Taş gibi! [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Bronz
{0} bir sonraki zorluk seviyesini açar.
Anında Aç
Tamamlandı
Altın
BİNGO
1. BİNGO oyununda 3 zorluk seviyesi bulunur.\n2. Oyuncular düşük aşama görevlerini tamamladıktan sonra yüksek aşama görevlerini görebilirler.\n3. Oyuncular bir satırı veya sütunu tamamlayarak ödül kazanabilirler.\n4. Bir zorluk seviyesindeki tüm BİNGO'ları açan oyuncular, mevcut seviye için büyük ödülü alırlar.\n5. Yüksek aşama görevleri yalnızca belirli bir zaman diliminde bitirilebilir.\n6. Oyuncular BİNGO'dan kazanabilecekleri anahtarlarla görevleri anında tamamlayabilirler.\n7. İsteyen oyuncular görevleri anında bitirmek için elmas da kullanabilir.
Görevlerini tamamla ve BİNGO oyna! Kaç satırı tamamlayabileceksin?
Gümüş
İzleyici 1937
Melek Kanatları
GW Kupası
Kriket Topu
Kriket Sopası
Mutlu Tavşan
Mavi Yumurta
Yeşil Yumurta
Kırmızı Yumurta
GW Tahtı
Kral Tacı
İşçi Bayramı Rozeti
G. Amerika Ligi Rozeti
Pagoda
Tank
Tayland Ligi Kupası
Sıradan Takas Jetonu
Etkinlik Bileti
ABD Ligi Rozeti
Su Tabancası
BİNGO Anahtarı
BİNGO görevlerini anında bitirmek için kullanılır.
Ejder Avcısı (Maske)
Alev Leydisi (Maske)
Saklan, dikkat çekme. [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Su Prensesi (Maske)
Büyük Oyun (Maske)
Kutsal İmparatoriçe (Maske)
Ringlerin Kraliçesi (Maske)
Bu maskenin arkasında kimin olduğunu asla öğrenemeyeceksin. [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Soyguncu (Maske)
Enerji Totemi (Maske)
Kanlı Ay (Alt)
Mavi Ay (Alt)
Altın Ay (Alt)
Ejder Avcısı (Alt)
Tavşan Kıyafeti (Alt)
Tavşan ve piliçler.
Tavşan Kraliçe (Alt)
Alev Leydisi (Alt)
Silahlı ve hazır!
Su Prensesi (Alt)
Büyük Oyun (Alt)
Kutsal İmparatoriçe (Alt)
Ringlerin Kraliçesi (Alt)
Mavi Melek (Alt)
Beni uçarken izle.
Derin Donmuş (Alt)
Yaz Partisi (Alt)
Tatlı esintiler ve şort...
Soyguncu (Alt)
Enerji Totemi (Alt)
Kanlı Ay (Kafa)
Mavi Ay (Saç)
Altın Ay (Kafa)
Tavşan Kraliçe (Kafa)
Mavi Melek (Kafa)
Kısa saçlı Mavi Melek. [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Yaz Partisi (Kafa)
Güneş ve yaz. [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Kanlı Ay (Ayakkabı)
Mavi Ay (Ayakkabı)
Altın Ay (Ayakkabı)
Ejder Avcısı (Ayakkabı)
Tavşan Kraliçe (Ayakkabı)
Alev Leydisi (Ayakkabı)
Standart itfaiyeci ayakkabısı.
Su Prensesi (Ayakkabı)
Büyük Oyun (Ayakkabı)
Kutsal İmparatoriçe (Ayakkabı)
Ringlerin Kraliçesi (Ayakkabı)
Mavi Melek (Ayakkabı)
Savaş alanında bile iyi görünmek gerekir.
Derin Donmuş (Ayakkabı)
Yaz Partisi (Ayakkabı)
Kum ve sandalet.
Soyguncu (Ayakkabı)
Enerji Totemi (Ayakkabı)
Kanlı Ay (Üst)
Mavi Ay (Üst)
Altın Ay (Üst)
Ejder Avcısı (Üst)
Tavşan Kıyafeti (Üst)
Tavşan onaylıyor! [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Tavşan Kraliçe (Üst)
Alev Leydisi (Üst)
Boşa harcayacak zamanımız yok. [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Su Prensesi (Üst)
Büyük Oyun (Üst)
Altın Darbe
Kutsal İmparatoriçe (Üst)
Ringlerin Kraliçesi (Üst)
Ring benim ikinci evim gibidir. [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Mavi Melek (Üst)
Mavi Melek için dokunmuş savaş giysisi. [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Derin Donmuş (Üst)
Yaz Partisi (Üst)
Okyanus ve bikiniler. [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Soyguncu (Üst)
Enerji Totemi (Üst)
Ejder Pulu
Mağazaya Git
Tavuk ve Yumurta
Kanlı Samuray (Maske)
Donmuş Samuray (Maske)
Altın Samuray (Maske)
Ejder Katili (Maske)
Kızgın Cüce (Maske)
Tavşan Savaşçı (Maske)
Alev Savaşçısı (Maske)
Gelişmiş solunum cihazı. [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Deniz Ejderi (Maske)
Çakal (Maske)
Kralın Kılıcı (Maske)
Ağır Sıklet Şampiyon (Maske)
Beni göremezsin. [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Haydut (Maske)
Kadim Şan (Maske)
Kanlı Samuray (Alt)
Donmuş Samuray (Alt)
Altın Samuray (Alt)
Ejder Katili (Alt)
Yumurtacı (Alt)
Mutlu musun? Ben çok mutluyum!
Kızgın Cüce (Alt)
Tavşan Savaşçı (Alt)
Alev Savaşçısı (Alt)
Alevlere dayanıklı standart pantolon.
Deniz Ejderi (Alt)
Çakal (Alt)
Kralın Kılıcı (Alt)
Ağır Sıklet Şampiyon (Alt)
Deli Yabancı (Alt)
Pembe Muhafız (Alt)
Ağır metalden yapılmış beyaz pantolon.
Kar Savaşçıları (Alt)
Sörfçü (Alt)
Köpekbalığı derisinden pantolon.
Haydut (Alt)
Kadim Şan (Alt)
Mavi Anka
Mavi Anka Savaşçısı'nın mucizesi. [FFB300](Kaskları ve yelekleri gizler)[-]
Deli Yabancı (Maske)
Pembe Muhafız (Kafa)
Ben Pembe Muhafız'ım! [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Sörfçü (Kafa)
Sörfçülerin saçları kıvırcık olur... [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Alev Yumruğu
Alevli ringde dövüşelim...
Alevli Saldırı (Alt)
Alevli Saldırı (Ayakkabı)
Alevli Saldırı (Üst)
Kanlı Samuray (Ayakkabı)
Donmuş Samuray (Ayakkabı)
Altın Samuray (Ayakkabı)
Ejder Katili (Ayakkabı)
Kızgın Cüce (Ayakkabı)
Tavşan Savaşçı (Ayakkabı)
Alev Savaşçısı (Ayakkabı)
Bunlarla ateşin içinde koşabilirsin.
Deniz Ejderi (Ayakkabı)
Çakal (Ayakkabı)
Kralın Kılıcı (Ayakkabı)
Ağır Sıklet Şampiyon (Ayakkabı)
Deli Yabancı (Ayakkabı)
Pembe Muhafız (Ayakkabı)
Pembe Muhafız'ın topukluları.
Kar Savaşçıları (Ayakkabı)
Sörfçü (Ayakkabı)
Sörfçü için tasarlanmış ayakkabılar.
Haydut (Ayakkabı)
Kadim Şan (Ayakkabı)
Kanlı Samuray (Üst)
Donmuş Samuray (Üst)
Altın Samuray (Üst)
Ejder Katili (Üst)
Yumurtacı (Üst)
1 yumurta, 2 yumurta, 3 yumurta, 4 yumurta... [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Kızgın Cüce (Üst)
Tavşan Savaşçı (Üst)
Alev Savaşçısı (Üst)
Ağır ama güvenilir. [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Deniz Ejderi (Üst)
Çakal (Üst)
Menekşe Darbesi
Kralın Kılıcı (Üst)
Ağır Sıklet Şampiyon (Üst)
Deli Yabancı (Üst)
Pembe Muhafız (Üst)
Bu giysi, ortasındaki elektrikli çekirdekten güç alıyor. [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Kar Savaşçıları (Üst)
Sörfçü (Üst)
Kas ve dövmeler. [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Haydut (Üst)
Kadim Şan (Üst)
Ejder Dişi
Özel Galaksi Ceketi
9. Sezon Altın Tişört
Leopar Tişörtü
9. Sezon Kahraman Tişörtü
Ejder Çığlığı
8 Milyon Tişörtü
FFWC Tişörtü
Oyun {0} dakika sonra sona erecek.
AK47 - Altın Kaplama
AK47 - Kızıl Samuray
AK47 - Tekboynuz'un Öfkesi
AK47 - Tekboynuz'un Öfkesi (Lav)
AK47 - Tekboynuz'un Öfkesi (Buz Devri)
Çok değerli materyallerden üretilmiş bir AK47.
AK47 - Tekboynuz'un Öfkesi (Altın Çağ)
AK47 - Tekboynuz'un Öfkesi (Mor)
AK47 - Su Balonu
Hem modern teknoloji, hem de insanın en iyi arkadaşı.
Mekanik Köpekçik
Ejder Yumurtası
Duyduğuma göre bunu arıyormuşsun? Al bakalım!
Yumurta Bombası
FAMAS - Buz Mavisi
FAMAS - Ejder Gözü
FAMAS - Köpekbalığı Saldırısı
FAMAS - Metalik
Tam Ekran
ETKİNLİK DETAYLARI
Kar98k - Buz Mavisi
Katana - Samurayların favorisi.
Katana - Kanlı Ay
M1014 - Buz Mavisi
M1014 - Köpekbalığı Saldırısı
M14 - Amansız Panter
M4A1 - Buz Mavisi
M4A1 - Mavi Griffon
M4A1 - Griffon Öfkesi
M4A1 - Pembe Plaka
M4A1 - Mor Griffon
Bir sonraki av kim? Hiç fark etmez. Sonunuz geldi.
M4A1 - Kırmızı Griffon
MP40 - Çılgın Tavşan
MP5 - Kızıl Samuray
Ellerimi takip et, sol, sağ, sol, sağ, yavaşla, tekrar et!
Dans Et
Uç
Vücudu demirden, kanı ateşten.
Yoldaş Görünümü: Çelik Köpekçik
Işık hızında.
Yoldaş Görünümü: Yıldırım Köpekçik
Özgüven çok önemlidir.
Yoldaş Görünümü: Manyetik Köpekçik
Uzun gecelerde başlar parlamaya.
Yoldaş Görünümü: Gece Kediciği
SCAR - Kanlı Ay
SCAR - Amansız Panter
SCAR - Köpekbalığı Saldırısı
SKS - Kızıl Samuray
Köpekbalığı kan kokusunu alınca...
Kızgın Köpekbalığı
SPAS12 - Kızıl Samuray
UMP - Amansız Panter
VSS - Ejder Gözü
VSS - Köpekbalığı Saldırısı
VSS - Metalik
AK47 Kış Diyarı setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
AK47 Kış Diyarı Silah Sandığı
AK47 Su Balonu'na rastgele bir silah görünümü almak için aç.
AK47 - Su Balonu Silah Sandığı
Buz Mavisi setine rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Buz Mavisi Silah Ganimet Sandığı
Kış Diyarı setine rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Kış Diyarı Silahı Ganimet Sandığı
Dijital İstila setine rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Dijital İstila Silahı Ganimet Sandığı
Cadılar Bayramı Silahı setine rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Cadılar Bayramı Silahı Ganimet Sandığı
M1014 Kış Diyarı'na rastgele bir silah görünümü almak için aç.
M1014 Kış Diyarı Silah Sandığı
M4A1 Pembe Plaka'ya rastgele bir silah görünümü almak için aç.
M4A1 Pembe Plaka Silah Sandığı
MP40 Kanlı Altın'a rastgele bir silah görünümü almak için aç.
MP40 Kanlı Altın Silah Sandığı
MP40 Çılgın Tavşan'a rastgele bir silah görünümü almak için aç.
MP40 Çılgın Tavşan Silah Sandığı
Kızıl Samuray setine rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Kızıl Samuray Silahı Ganimet Sandığı
SCAR Kanlı Ay'a rastgele bir silah görünümü almak için aç.
SCAR  Kanlı Ay Silah Sandığı
SCAR Aşk Tanrısı'na rastgele bir silah görünümü almak için aç.
SCAR Aşk Tanrısı Silah Sandığı
Köpekbalığı Saldırısı setine rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Köpekbalığı Saldırısı Silahı Ganimet Sandığı
Ayrıl
Otur
RGS50, esas olarak araçlara karşı kullanılır ve diğer birimlere daha az hasar verir.
RGS50
Çifte Derece Puanını Etkinleştir
Derece Düşme Engelini Etkinleştir
Çifte Derece Jetonunu Etkinleştir
Etkinlik süresince derece eşyaları kullanılamayacak.
Çifte DP Kartı
Bir sonraki BR-Dereceli zaferinde çifte rütbe puanı kazan (İlk günlük galibiyet puanı sayılmaz)
Sahip olduğun bir karakteri seç ve anında 4. seviyeye çıkar.
4. Seviye Karakter Kartı
Sahip olduğun bir karakteri seç ve anında 6. seviyeye çıkar. Seviye atlama ödüllerini alırsın.
6. Seviye Karakter Kartı
Sahip olduğun bir karakteri seç ve anında 8. seviyeye çıkar. Seviye atlama ödüllerini alırsın.
8. Seviye Karakter Kartı
Karakter Seviyesi
Karakter Seviye Atlama Kartı Kullan
Karakter Seviye Atlama Kartı
Karaktere sahip değilsen seviye atlama kartını kullanamazsın.
Hayato
GERİ
Karakter Seviye Atlama Kartı Seç
Anı Parçacığı (Hayato)
Ejder yumruğuma hazırlan!
Ejder Yumruğu
Tek şampiyon benim.
FFWC Tahtı
Bunu bir romandan öğrenmiştim, nasıl?
Jaguar Dansı
Yemek! Yemek!
Tehlikeli Oyun
Oyna, oyna, önce sola, sonra sağa.
Karıştır
Lütfen mağazadan Karakter Seviye Atlama Kartı satın al.
Ödül:
CP her [FFB300]%{0}[-] azaldığında, zırh delme [FFB300]%{1}[-] artar.
Hayato efsanevi bir samuraydır.
Buşido
Can puanın azaldıkça zırh delme gücün artar.
Yetenek Seviyesi
Hayato'nun favori kıyafeti.
Ateşli Kurt
Başarılı
UYARI
FFWC için özel muhafız kalkan.
Muhafız Duvar - FFWC
Geçersiz bir eşya tipi kullanıldı.
Tüm ücretsiz girişler kullanıldı.
Yeterince öğe yok.
Galip Rozeti
Oyuncular Galip Rozeti'ni "Kapışma"ya katılmak için kullanabilir ya da takas mağazasında özel eşyalarla takas edebilir.
Kapışma: Maçın en iyi 3 oyuncusu Galip Rozeti kazanır. Kazanılacak rozet sayısı oyundaki sıralamaya göre belirlenir. Oyunculara her gün bir ücretsiz giriş hakkı verilir.
KAPIŞMA
Şablon: Kanlı Ay
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de Kanlı Ay setini oluşturmak için gereklidir.
Şablon: Tekboynuz
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de Tekboynuz setini oluşturmak için gereklidir.
Kanlı Ay
TEKBOYNUZ
{0} avlandı
Heyecan verici ödüller almak için bu kutuyu aç.
Gece Panteri Ganimet Sandığı
Çok KALABALIK
Bu adada nasıl mı hayatta kalınır? Beni takip et! [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Fangu Çocuğu
HOWHOW
Çorba paramız çıktı! [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Huang Kardeşler
Chu Chu Ayakkabıları
Joeman
Louke ve Ben Ben
Orada ne yapıyorsun? [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Skimmy
Açlık Darbesi setini almak için aç.
Açlık Darbesi Paketi
Zehirli Dokunuş setini almak için aç.
Zehirli Dokunuş Paketi
Orta Batı
Distrito Federal
Goiás
Mato Grosso
Mato Grosso do Sul
Minas Gerais
Rio de Janeiro
São Paulo
Kuzey
Acre
Amapá
Amazonas
Pará
Rondônia
Roraima
Tocantins
Kuzeydoğu
Alagoas
Bahia
Ceará
Maranhão
Paraíba
Pernambuco
Piauí
Rio Grande do Norte
Sergipe
Güney
Paraná
Rio Grande do Sul
Santa Catarina
Güney Doğu
Espírito Santo
Balkanlar
Arnavutluk
Bosna Hersek
Bulgaristan
Hırvatistan
Yunanistan
Makedonya
Romanya
Sırbistan
Slovenya
DOĞU AVRUPA
Avusturya
Çek Cumhuriyeti
Macaristan
Litvanya
Polonya
Slovakya
Malta
Malta
Ortadoğu & Afrika
Bahreyn
Türkiye
Birleşik Arap Emirlikleri
Yemen
Kıbrıs
İsrail
Ürdün
Kuveyt
Lübnan
Umman
Katar
Suudi Arabistan
Kuzey Afrika
Cezayir
Mısır
Fas
Tunus
KUZEY AVRUPA
Danimarka
Estonya
Finlandiya
İzlanda
Letonya
Norveç
İsveç
Güney Afrika
Güney Afrika
BATI AVRUPA
Belçika
İspanya
İsviçre
Birleşik Krallık
Fransa
Almanya
İrlanda
İtalya
Lihtenştayn
Lüksemburg
Hollanda
Portekiz
Bölge
Turnuva kapalı
{0} klan üyesiyle {1} oyun oyna.
Bir klana katıl ve birlikte mücadele edebileceğin yeni arkadaşlar bul! İlave altın, TP ve günlük ödül kazanırsın!
Klan Bilgisi
Kayıtlar
[F88306]{0}[-] klan lideri oldu.
[F88306]{0}[-] klana katıldı.
Klan, {0}. seviyeye yükseldi.
[F88306]{0}[-] Subay oldu.
Klan İkmali
Çek
Alındı
Tükendi
Tüm klan ikmalleri alındı. Şansını diğerinde dene!
[FFBA00]{0}[-] BP Paketi'ni satın aldı! Klan sandığını aç!
[F88306]{0}[-] özel bir paket satın aldı! Klan ikmalini al!
Şu anda hiç klan sandığı yok, daha sonra tekrar dene!
Yenilendi
Satın alınamıyor. Klan seviyesi düşük.
Klan bilgileri kaydedildi.
Stil
Eğlence Modu
Derece yükseliyor
Sıkı
Klan Jetonu
Klan jetonu kazanmak için günlük görevleri tamamla ya da klan sandıklarını aç.
Klan Seviyesi {0}
Java
Banten
Orta Java
Doğu Java
Jakarta Özel Başkent Bölgesi
Yogyakarta Özel Bölgesi
Batı Java
Kalimantan
Orta Kalimantan
Doğu Kalimantan
Kuzey Kalimantan
Güney Kalimantan
Batı Kalimantan
Küçük Sunda Adaları
Bali
Doğu Nusa Tenggara
Batı Nusa Tenggara
Maluku Adaları
Maluku
Kuzey Maluku
Sulawesi
Orta Sulawesi
Gorontalo
Kuzey Sulawesi
Güney Sulawesi
Güneydoğu Sulawesi
Batı Sulawesi
Sumatra
Aceh
Batı Sumatra
Bangka Belitung Adaları
Bengkulu
Jambi
Lampung
Kuzey Sumatra
Riau
Riau Adaları
Güney Sumatra
Batı Yeni Gine
Papua
Batı Papua
Hindistan
Andhra Pradesh
Cemmu ve Keşmir
Jharkhand
Karnataka
Kerala
Madhya Pradesh
Maharashtra
Manipur
Meghalaya
Mizoram
Nagaland
Arunaçal Pradeş
Odisha
Pencap
Rajasthan
Sikkim
Tamil Nadu
Telangana[9]
Tripura
Uttar Pradesh
Uttarakhand
Batı Bengal
Assam
Bihar
Chhattisgarh
Goa
Gujarat
Haryana
Himachal Pradesh
Nepal
Gösteri zamanı!
Ermenistan
Ukrayna
Özbekistan
Azerbaycan
Belarus
Kazakistan
Kırgızistan
Moldova Cumhuriyeti
CIS
Tacikistan
Türkmenistan
Arjantin
Buenos Aires
Jujuy
La Pampa
La Rioja
Mendoza
Misiones
Neuquén
Río Negro
Salta
San Juan
San Luis
Catamarca
Santa Cruz
Santa Fe
Santiago del Estero
Tierra del Fuego
Tucumán
Chaco
Chubut
Ciudad de Buenos Aires
Córdoba
Corrientes
Entre Ríos
Formosa
Bolivya
Bolivya
Şili
Şili
Guyana
Guyana
Paraguay
Alto Paraguay Alto Paraguay
Guairá Guairá
Itapúa Itapúa
Misiones Misiones
Ñeembucú Ñeembucú
Paraguarí Paraguarí
Presidente Hayes Presidente Hayes
San Pedro San Pedro
Departamento Central Central
Alto Paraná Alto Paraná
Amambay Amambay
Boquerón Boquerón
Caaguazú Caaguazú
Caazapá Caazapá
Canindeyú Canindeyú
Concepción Concepción
Cordillera Cordillera
Peru
Departamento de Lima
Región Huancavelica
Región Huánuco
Región Ica
Región Junín
Región La Libertad
Región Lambayeque
Región Loreto
Región Madre de Dios
Región Moquegua
Región Pasco
Región Amazonas
Región Piura
Región Puno
Región San Martín
Región Tacna
Región Tumbes
Región Ancash
Región Apurímac
Región Arequipa
Región Ayacucho
Región Cajamarca
Región Callao
Región Cusco
Uruguay
Uruguay
Avustralya
Yeni Zelanda
Papua Yeni Gine
Filipinler
Singapur
Solomon Adaları
Sri Lanka
Bangladeş
Brunei
Burma
Çin
Fiji
Kampuçya
Malezya
Moğolistan
Centre
Ang Thong
Pathum Thani
Phetchabun
Phichit
Phitsanulok
Samut Prakan
Samut Sakhon
Samut Songkhram
Saraburi
Sing Buri
Sukhothai
Ayutthaya
Suphan Buri
Uthai Thani
Chainat
Kamphaeng Phet
Lopburi
Nakhon Nayok
Nakhon Pathom
Nakhon Sawan
Nonthaburi
Doğu
Chachoengsao
Chanthaburi
Chonburi
Prachin Buri
Rayong
Sa Kaeo
Trat
Kuzey
Chiang Mai
Chiang Rai
Lampang
Lamphun
Mae Hong Son
Nan
Phayao
Phrae
Uttaradit
Kuzeydoğu
Amnat Charoen
Nakhon Phanom
Nakhon Ratchasima
Nong Bua Lamphu
Nong Khai
Phitsanulok
Roi Et
Sakon Nakhon
Sisaket
Surin
Ubon Ratchathani
Bueng Kan
Udon Thani
Yasothon
Buriram
Chaiyaphum
Kalasin
Khon Kaen
Loei
Maha Sarakham
Mukdahan
Güney
Chumphon
Satun
Songkhla
Surat Thani
Trang
Yala
Krabi
Nakhon Si Thammarat
Narathiwat
Pattani
Phang Nga
Phatthalung
Phuket
Ranong
Batı
Kanchanaburi
Phetchaburi
Prachuap Khiri Khan
Ratchaburi
Tak
Orta Tayvan
Changhua
Miaoli
Nantou
Taichung
Yunlin
Doğu Tayvan
Hualien
Taitung
HK
HK
JP
Chūbu
Chūgoku
Hokkaidō
Kansai
Kantō
Kyūshū
Shikoku
Tōhoku
KR
Busan
Gyeongsangnam-do
Incheon
Jeju Özerk Bölgesi
Jeollabuk-do
Jeollanam-do
Sejong Özerk Şehri
Seul
Ulsan
Chungcheongbuk-do
Chungcheongnam-do
Daegu
Daejeon
Gangwon-do
Gwangju
Gyeonggi-do
Gyeongsangbuk-do
Makao
Makao
Kuzey Tayvan
Hsinchu Şehri/İlçesi
Keelung
Yeni Taipei
Taipei
Taoyuan
Yilan
Outer islands
Kinmen
Matsu (Lienchiang)
Güney Tayvan
Chiayi Şehri/İlçesi
Kaohsiung
Penghu
Pingtung
Tainan
Karayipler
Aruba
Saint Kitts ve Nevis
Saint Lucia
Saint Vincent ve Grenadinler
Trinidad ve Tobago
ABD Virjin Adaları
Bahamalar
Barbados
Cayman Adaları
Dominika
Dominik Cumhuriyeti
Grenada
Haiti
Jamaika
Orta Amerika
Belize
Kosta Rika
El Salvador
Guatemala
Honduras
Nikaragua
Panama
Turks ve Caicos Adaları
Kuzey Amerika
Anguilla
Antigua ve Barbuda
Kanada
Meksika
Montserrat
Amerika Birleşik Devletleri
Güney Amerika
Arjantin
Venezuela
Kolombiya
Ekvador
Surinam
Orta
BinhDinh
QuangBinh
QuangNam
QuangNgai
QuangTri
ThanhHoa
ThuaThien-Hue
DakLak
DaNang
GiaLai
HaTinh
KhanhHoa
KonTum
NgheAn
PhuYen
Kuzey
arethe
HaNam
hasNoi(Hanoi).
HoaBinh
HungYen
LaiChau
LangSon
LaoCai
NamDinh
NinhBinh
PhuTho
BacGiang
QuangNinh
ThaiBinh
ThaiNguyen
TuyenQuang
VinhPhuc
YenBai
BacKan
BacNinh
CaoBang
DienBien
HaGiang
HaiDuong
HaiPhong
Güney
AnGiang
DakNong
DongNai
DongThap
HauGiang
HoChiMinhCity
KienGiang
LamDong
LongAn
NinhThuan
SocTrang
BacLieu
TayNinh
TienGiang
TraVinh
VinhLong
BaRia-VungTau
BenTre
BinhDuong
BinhPhuoc
BinhThuan
CaMau
CanTho
Atlı Rozeti
İptal
Onayla
En yeni Seçkin Bilet için ön sipariş verdin! İşte ön sipariş ödüllerin!
Ön Sipariş Ödülü
Eğer bir aboneliği iptal edersen, yenisini satın almak için sonraki abonelik dönemine kadar beklemen gerekir.
*Bir sonraki abonelik tarihi tahmini olarak hesaplanır; ayrıntılı bilgi için lütfen Google aboneliğini kontrol et. Abonelikler, Google Play abonelik ayarları üzerinden de iptal edilebilir.
*Bir sonraki abonelik tarihi tahmini olarak hesaplanır; ayrıntılı bilgi için lütfen App Store aboneliğini kontrol et. Abonelikler, App Store abonelik ayarları üzerinden de iptal edilebilir.
Giriş yapılan hesap için başarıyla abone olundu fakat abonelik henüz etkinleştirilmedi.\n\nBir sonraki abonelik döneminde ücret, ödeme hesabından tahsil edilecek ve aboneliğin etkinleştirilecek.
Abonelik Başarılı
Aylık Üyelik aboneliği satın almak üzeresin. Satın alımı onayla?
Aylık Üyelik Aboneliği
Satın alınamıyor. Zaten aylık üyeliğe sahipsin!
Başarıyla Aylık Üyeliğe abone oldun!
1. Abonelik
Son abonelik ücretin {0} tarihinde ödendi.
Haftalık Üyelik aboneliği satın almak üzeresin. Satın alımı onaylıyor musun?
Haftalık Üyelik Aboneliği
Abonelik etkin durumdayken hesabın, abonelikleri süresi doldukça otomatik olarak yeniler.
Bir sonraki abonelik ücretin {0} tarihinde ödenecek.
Abonelik
Satın alınamıyor, zaten haftalık aboneliğin var.
Abonelik etkin
Haftalık Üyelik Aboneliği başarılı!
[FF0000]({0}. yoldaş seviyesinde açılır)[-]
Sonraki Seviye:
Panter ağırlık idmanı yaptıkça, sahibi oyun içi envanterinde daha fazla eşya taşıyabilir.
[FFB300]{0}[-] envanter alanı açar.
Ağırlık İdmanı
Yetenek
Buşido Paketi
Aşk Mektubu
Çiçek
Hemen Kuşan
Herhangi bir kostüme sahip değilsin, hızlı kuşanılamıyor.
Bu kostüm şu pakete aittir:
Kusursuz Skor
Okula Dönüş Günü
Plaj Voleybolu
Kalp Balonu
Karanfil
Çılgın İskelet
Canlı Alev
Hayalet Bayrak
At Kafatası
Hurma Rozeti
Mızrak
Limonata
Kasap Maskesi
Yel Değirmeni
Partner 1
Partner 2
Turnuva Rozeti 1
Turnuva Rozeti 2
Keyifli Yaz
Ta'jil Rozeti
Şan Kupası
Ateş Rozeti
Pers Sırları (Maske)
Hazırım. [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Amansız Sürücü (Maske)
Mor Alev (Maske)
Galaksi Ruhu (Maske)
Yıldız Çekirdeği (Maske)
Saf Beyaz (Maske)
Derin Dondurucu (Maske)
Pers Sırları (Alt)
Bunlara alışmak biraz zaman alır.
Amansız Sürücü (Alt)
Savaş Temizlikçisi (Alt)
Mor Alev (Alt)
Savaş Meleği (Alt)
Kaykaycı Kız (Alt)
Hareket etmesi çok kolay.
Galaksi Ruhu (Alt)
Yıldız Çekirdeği (Alt)
Saf Beyaz (Alt)
Lacivert (Alt)
Derin Dondurucu (Alt)
Savaş Temizlikçisi (Kafa)
Savaş Meleği (Kafa)
Kaykaycı Kız (Kafa)
Bence kasklara gerek yok. [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Ajan Ceketi
Özel ajan üniforması.
Özel Ajan (Alt)
Özel Ajan (Ayakkabı)
Özel Ajan (Üst)
Pers Sırları (Ayakkabı)
Tüy kadar hafif.
Amansız Sürücü (Ayakkabı)
Savaş Temizlikçisi (Ayakkabı)
Mor Alev (Ayakkabı)
Savaş Meleği (Ayakkabı)
Kaykaycı Kız (Ayakkabı)
Bulabileceğin en iyi ayakkabılar.
Galaksi Ruhu (Ayakkabı)
Yıldız Çekirdeği (Ayakkabı)
Saf Beyaz (Ayakkabı)
Derin Dondurucu (Ayakkabı)
Pers Sırları (Üst)
Kaliteli kumaş, kaliteli beden. [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Amansız Sürücü (Üst)
Karanlık Gölge
Savaş Temizlikçisi (Üst)
Mor Alev (Üst)
Savaş Meleği (Üst)
Kaykaycı Kız (Üst)
Daha fazla rozet gerekiyor. [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Galaksi Ruhu (Üst)
Yıldız Çekirdeği (Üst)
Saf Beyaz (Üst)
Lacivert (Üst)
Derin Dondurucu (Üst)
Ne? 10 milyon olmuşuz!
Açlık Darbesi (Maske)
Yıkıcı (Maske)
Savaş makinesi modu etkinleştirildi. [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Zehirli Dokunuş (Maske)
Sokak Çocuğu (Maske)
Yüzümü görmene izin veremem. [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Yıldız Canavarı (Maske)
Yıldız Kristali (Maske)
Gümüş Canavar (Maske)
Vahşi Savaşçı (Maske)
Vahşi savaşçıların sembolü. [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Amansız Darbe (Maske)
Kristal Dev (Maske)
Mermi Dansçısı (Alt)
Asaletin sembolü.
Kıdemli (Alt)
Açlık Darbesi (Alt)
Yıkıcı (Alt)
Ateş serbest!
Takım Elbise (Alt)
Tam bir beyefendi.
Zehirli Dokunuş (Alt)
Sokak Çocuğu (Alt)
İşte bu benim stilim.
Yıldız Canavarı (Alt)
Yıldız Kristali (Alt)
Gümüş Canavar (Alt)
Mavi Düşler (Alt)
Vahşi Savaşçı (Alt)
Rüzgârı durdurur, güneşi engeller.
Amansız Darbe (Alt)
Kristal Dev (Alt)
Mermi Dansçısı (Kafa)
İşin sırrı tecrübede. [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Sokak Çocuğu (Kafa)
Parktaki en havalı çocuk ol. [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Mermi Dansçısı (Ayakkabı)
Ne kadar güçlü olduklarını göstermemi ister misin?
Açlık Darbesi (Ayakkabı)
Yıkıcı (Ayakkabı)
Hız takviyesi hazır.
Takım Elbise (Ayakkabı)
Galiba yanlış ayakkabıları giydim.
Zehirli Dokunuş (Ayakkabı)
Sokak Çocuğu (Ayakkabı)
Zıpla, takla at, dön; ben asla durmam!
Yıldız Canavarı (Ayakkabı)
Yıldız Kristali (Ayakkabı)
Gümüş Canavar (Ayakkabı)
Vahşi Savaşçı (Ayakkabı)
Dağları aş, nehirleri geç.
Amansız Darbe (Ayakkabı)
Kristal Dev (Ayakkabı)
Mermi Dansçısı (Üst)
Tipik Pers kıyafeti. [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Kıdemli (Üst)
Açlık Darbesi (Üst)
Yıkıcı (Üst)
Tamamen yüklü ve saldırıya hazır. [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Takım Elbise (Üst)
Gerçek erkeklerin zırhı. [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Zehirli Dokunuş (Üst)
Sokak Çocuğu (Üst)
En iyi stil, serbest stildir. [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Yıldız Canavarı (Üst)
Yıldız Kristali (Üst)
Gümüş Canavar (Üst)
Mavi Düşler (Üst)
Vahşi Savaşçı (Üst)
Güçlü bir vücut şart. [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Amansız Darbe (Üst)
Savaş Çığlığı
Kristal Dev (Üst)
Savaş ve Ecel
En İyi Baba
10. Sezon Altın Tişört
10. Sezon Kahraman Tişörtü
En İyi Anne
Coşku seviyesi 1! Maks. CP arttı!
Coşku seviyesi 2! Hasar arttı!
Coşku seviyesi 3! Hareket hızı arttı!
Coşku seviyesi 4! Zıplama hızı arttı!
Maks. coşku seviyesi! Adın artık arananlar listesinde!
Savaş alanında ne kadar aktif olursan coşku seviyen o kadar artar. Aktif olmadığında coşku yavaş yavaş azalır.
Coşmanın en iyi yolu bir düşmanı haklamaktır!
Coşkun yükseldikçe gücün artar!
HÜCUM
AK47 - Ecelin Bakışları
AN94 - Büyük Felaket
Vikingler de beyzbol oynamayı severdi.
Sopa - Viking
Deniz Avcısı
Kar98k - Yıldız Ruhu
M1014 - Büyük Felaket
M1014 - Ecelin Bakışları
Tek ada, tek şampiyon.
M4A1 - Büyük Felaket
M4A1 - Yıldız Ruhu
M4A1 - Son Arzu
M79 - Mekanik
MP40 - Mekanik
MP5 - Ecelin Bakışları
MP5 - Yıldız Ruhu
P90 - Viking
Son yakındır... (Yoldaş Yeteneği: Envanter kapasitesini arttırır)
Gece Panteri
Yoldaşın ismi başarıyla değiştirildi.
{0} savaşta sana katılıyor
{0} dinlenmeye gitti
Sadece seçilen yoldaşa sahipsen kuşanılabilir.
Yoldaş ifadelerini aç: {0}
Yoldaş yeteneğini aç: {0}
Yoldaş görünümünü aç: {0}
Dönüş
Kükre
Lider ol ve herkese gücünü göster!
Yoldaş Görünümü: Kaptan
Hepimiz kahramanız.
Yoldaş Görünümü: Altın Leopar
Kontrolüm altında olduğun sürece istediğini yapabilirsin.
Yoldaş Görünümü: Hâkimiyet
Canavar gibi güçlü, insan gibi akıllı.
SCAR - Canavar
SCAR - Cennet
SCAR - Cehennem
SCAR - Altın Vuruş
SCAR - Kusursuz Titan
SCAR - Çılgın Samuray
SKS - Son Arzu
SPAS12 - Yıldız Ruhu
Parlak Yıldız
UMP - Büyük Felaket
VSS - Ecelin Bakışları
AN94 - Büyük Felaket setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
AN94 Büyük Felaket Silah Sandığı
Metalik setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
FAMAS - Metalik Silah Sandığı
Ecelin Bakışları setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Ecelin Bakışları Silahı Ganimet Sandığı
M1014 Büyük Felaket setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç
M1014 Büyük Felaket Silah Sandığı
M4A1 Büyük Felaket setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
M4A1 Büyük Felaket Silah Sandığı
Mekanik setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Mekanik Silah Ganimet Sandığı
Yıldız Ruhu setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Yıldız Ruhu Silahı Ganimet Sandığı
UMP Büyük Felaket setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
UMP Büyük Felaket Silah Sandığı
HUAWEI
Özel Yükleme
Bir sonraki Güvenli Bölge ve malzeme desteği konumu haritanda işaretlendi
Free Fire'ı Instant Game üzerinden indirdiğin için teşekkürler. Ödüllerini almak için tıkla.
Ödül Kazanmak İçin İndir
CG15
Geleceğin teknolojisiyle geliştirilmiş bir hafif makineli tüfek. CG15'i yükleyebilir ve dürbünden nişan alırken yüksek hasar veren bir atış yapabilirsin.
Mitralyöz
Mitralyöz
TÜMÜ
Tüm Kanallar
{0} Takipçi
Tebrikler, artık bir yayıncısın. Yayıncı etiketin eklendi. Kanalını artık daha fazla oyuncu takip edebilir!
Tebrikler, artık bir yayıncısın!
Yayıncı ayrıcalıkların kaldırıldı. Detaylar için lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Yayıncı ayrıcalığı devre dışı bırakıldı.
TAKİP EDİLİYOR
Şu anda hiçbir kanalı takip etmiyorsun. Önerilenler listesine giderek favori yayıncılarını takibe alabilirsin.
ÖNERİLEN
Yayıncı olmak ister misin? Daha fazla bilgi için resmi duyurularımızı takip et!
Kamp ateşi, hem senin hem de takım arkadaşların için EP tazeler.
İkramiye Jetonu ödüllerini sadece jetonun sahibi alabilir.
Diğer oyuncular da çağırdığın malzeme desteğini haritada görebilir.
İkmal haritasının ikmalleri, uçaktan belli bir uzaklıkta yer alır. Planını ona göre yap!
İyileştirmek için şifa tabancasıyla takım arkadaşlarına ateş et.
Laura
Anı Parçacığı (Laura)
Şeytani hareketler.
Şeytani Hareket
Karşıma çıkmaya yüreğin yeter mi?
Tehdit
Çalkala hadi! Gidelim, gidelim!
Benimle Çalkala
Mevcut
Dürbünle nişan alırken isabet oranı [FFB300]%{0}[-] artar.
Laura inanılmaz bir özel ajandır.
Keskin Nişancı
Dürbünle nişan alırken isabet oranı artar.
Laura'nın gizli ajan kostümü.
Özel Ajan Kıyafeti
[DA3232]Sıkıştırılmış veri açılamadı.[-]
Özel ikmal almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Özel ikmal almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Özel ikmal almak için aç.
10. Seviye Özel Malzeme Desteği
Özel ikmal almak için aç.
10. Seviye Özel Malzeme Desteği
Özel ikmal almak için aç.
15. Seviye Özel Malzeme Desteği
Özel ikmal almak için aç.
15. Seviye Özel Malzeme Desteği
Özel ikmal almak için aç.
20. Seviye Özel Malzeme Desteği
Özel ikmal almak için aç.
20. Seviye Özel Malzeme Desteği
Özel ikmal almak için aç.
25. Seviye Özel Malzeme Desteği
Özel ikmal almak için aç.
25. Seviye Özel Malzeme Desteği
Özel ikmal almak için aç.
30. Seviye Özel Malzeme Desteği
Özel ikmal almak için aç.
30. Seviye Özel Malzeme Desteği
Özel ikmal almak için aç.
35. Seviye Özel Malzeme Desteği
Özel ikmal almak için aç.
35. Seviye Özel Malzeme Desteği
Özel ikmal almak için aç.
40. Seviye Özel Malzeme Desteği
Özel ikmal almak için aç.
40. Seviye Özel Malzeme Desteği
Özel ikmal almak için aç.
45. Seviye Özel Malzeme Desteği
Özel ikmal almak için aç.
45. Seviye Özel Malzeme Desteği
Özel ikmal almak için aç.
5. Seviye Özel Malzeme Desteği
Özel ikmal almak için aç.
5. Seviye Özel Malzeme Desteği
Özel ikmal almak için aç.
50. Seviye Özel Malzeme Desteği
Özel ikmal almak için aç.
50. Seviye Özel Malzeme Desteği
Özel ikmal almak için aç.
60. Seviye Özel Malzeme Desteği
Özel ikmal almak için aç.
60. Seviye Özel Malzeme Desteği
Özel ikmal almak için aç.
70. Seviye Özel Malzeme Desteği
Özel ikmal almak için aç.
70. Seviye Özel Malzeme Desteği
Özel ikmal almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Çok tanıdık kokuyor... Bir dakika... (Sezon Etkinliği)
Avcı Kafatası
TAKİP ET
Takip Ediliyor
Atlama lideri sensin
Atlama lideri, takımın ineceği yeri seçebilir.
Atlama liderini takip edip etmemeye kendin karar verebilirsin.
Sıradaki takım arkadaşın atlama lideri olacak.
Başkasına Bırak
TAKİBİ BIRAK
Mavi bölge, yüksek kaliteli ganimetlerin bulunduğu yerdir.
İçindeki ateşi serbest bırak!
Gitme sırası sende...
Çanta - Ecelin Fısıltısı
Çanta - Dünya Muharebesi
Zırh... Seviye atladı!
Çanta - Mor Kanatlar
Uzaydaki canavar.
Çanta - Uzay Canavarı
Çantama sadece kafatası koyarım.
Çanta - Viking Ruhu
Okula dönüş ganimet sandığı.
Okula Dönüş Ganimet Sandığı
Mermi Dansçısı ya da Pers Sırları setlerinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Dansçı Çift Ganimet Sandığı
Alevli kutu.
Alevli Kutu
Kutlama kutusu.
Kutlama Kutusu
Sonsuz yaz ganimet sandığı.
Sonsuz Yaz Ganimet Sandığı
Festa Junina ganimet sandığı.
Festa Junina Ganimet Sandığı
FF altın ganimet sandığı.
FF Altın Ganimet Sandığı
FF VN League ganimet sandığı.
FF VN League Ganimet Sandığı
Atlı kutusu.
Atlı Kutusu
Mor Alev setinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Mor Alev Ganimet Sandığı
Av kutusu.
Av Kutusu
Ketupat sandığı.
Ketupat Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Anne Sevgisi Kutusu
Deniz Kuvvetleri Günü ganimet sandığı.
Deniz Kuvvetleri Günü Ganimet Sandığı
Ninja yolu.
Ninja Yolu
Partner ganimet sandığı 1.
Partner Ganimet Sandığı 1
Partner ganimet sandığı 2.
Partner Ganimet Sandığı 2
Pro League ganimet sandığı 1.
Pro League Ganimet Sandığı 1
Pro League ganimet sandığı 2.
Pro League Ganimet Sandığı 2
Rastgele bir kadın kostümü almak için aç.
Rastgele Kadın Kostümü Ganimet Sandığı
Rastgele bir erkek kostümü almak için aç.
Rastgele Erkek Kostümü Ganimet Sandığı
Arjantin Bağımsızlık Günü ganimet sandığı.
Arjantin Bağımsızlık Günü Ganimet Sandığı
Kaykaycı Kız ya da Sokak Çocuğu setlerinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Sokak Çifti Ganimet Sandığı
Takım Elbise setinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Takım Elbise Ganimet Sandığı
Yaz Sürprizi ganimet sandığı.
Yaz Sürprizi Ganimet Sandığı
Mayo Koleksiyonu ganimet sandığı.
Mayo Koleksiyonu Ganimet Sandığı
Brezilya Sevgililer Günü ganimet sandığı.
Brezilya Sevgililer Günü Ganimet Sandığı
Buda Günü ganimet sandığı.
Buda Günü Ganimet Sandığı
Paket A.
Paket A
Paket B.
Paket B
Yazın en iyi hitleri.
Yazın En İyi Hitleri
Dünya Çocuk Günü seçkisi.
Dünya Çocuk Günü Seçkisi
Babalar Günü seçkisi.
Babalar Günü Seçkisi
Anneler Günü seçkisi.
Anneler Günü Seçkisi
Yaz Partisi seçkisi.
Yaz Partisi Seçkisi
Dikkatli yaklaşın...
Yağma Kutusu - Nükleer Savaş Başlığı
Ecelinden kaçabilecek misin? Son yaklaşıyor...
Yağma Kutusu - Son Savaş
Yanlış karar verildi...
Yağma Kutusu - Savaş ya da Kaç
Göklerden inen bir yargı var.
Paraşüt - Ani Son
DTAC'den.
Paraşüt - DTAC
Gökyüzünde canavar, yerde yaratık.
Paraşüt - Gökyüzündeki Canavar
Savaşta haklanan çok olur.
Gök Tahtası - Haklayıcı
Su, yemek, artık ne olursa.
Gök Tahtası - Açlık
Tedavi zihninin derinliklerinde.
Gök Tahtası - Hastalık
Savaş başlasın.
Gök Tahtası - Savaş
Bana katıl ve inandıkların uğruna savaş.
Gök Tahtası - Savaş Tanrıçası
Uzayda manzaranın tadını çıkar.
Gök Tahtası - Uzay Manzarası
Lütfen yeniden doğma bölgeni seç
DİRİLİŞ
Anında canlan
Yeniden doğmaya:
Hasar arttı
Hareket hızı arttı
Dirilişte yeniden doğmak için tek şansın vardır. Bunu akıllıca kullanmalısın.
Dirilişte yeniden doğunca bir define haritası alırsın.
Canlanma hakkını kullanmayan oyunculara ilave özellikler verilir.
Tüm yazdıkları buydu.
Gizli Bıçak
Beni hiçbir şey durduramaz. Savaşı hiçbir şey durduramaz.
Biyokimyasal Silah
Maskemi takayım...
Ecel Maskesi
Ne pahasına olursa olsun kazanacağız.
Nihai Savaş
Bir şeyler patlamak üzere...
Amansız Patlama
Eğer adımı bilseydin o kadar da özel olmazdım.
Özel Ajan
Seri ve pürüzsüz.
Boya Fırçası
Bana ve pençelerime dikkat et.
Metal Wolverine
Savaşırız. Ölürüz. Sonra yeniden savaşırız.
Viking Savaşı
En azından uğraşmışsın. Böyle devam!
10. Sezon Gümüş Sancak
Büyük işler başaracaksın.
10. Sezon Altın Sancak
Yolu yarıladın.
10. Sezon Platin Sancak
Elmas gibi güçlü ve parlak. Oyunun yıldızısın.
10. Sezon Elmas Sancak
Kimse senden veya silahından kaçamayacak.
10. Sezon Kahraman Sancağı
Yıldızlarımızın muhafızı.
Galaksinin Canavarı
Sanırım bana uzaylı diyebilirsin.
Uzay Yaratığı
Anı Parçacığı (Laura) almak için aç.
Laura'nın Şanslı Ganimet Sandığı
Günahkâr Şövalye Rozeti almak için aç.
Günahkâr Şövalye Rozeti Paketi (10)
Günahkâr Şövalye Rozeti Paketi (20)
Günahkâr Şövalye Rozeti Paketi (50)
Pers Sırları ve Mermi Dansçısı setlerini almak için aç.
Dansçı Çift Paketi
Laura, 4. Seviye Karakter Kartı ve özel kıyafetini içerir.
Laura'nın Lüks Paketi
Laura'nın kıyafetini almak için aç.
Laura'nın Paketi
Pers Sırları setini almak için aç.
Pers Sırları Paketi
Amansız Sürücü Paketi
Savaş Temizlikçisi Paketi
Mor Alev Paketi
Savaş Meleği setini almak için aç.
Savaş Meleği Paketi
Kaykaycı Kız setini almak için aç.
Kaykaycı Kız Paketi
Yıldız Çekirdeği Paketi
Saf Beyaz Paketi
Galaksi Ruhu Paketi
Derin Dondurucu setini almak için aç.
Derin Dondurucu Paketi
Mermi Dansçısı setini almak için aç.
Mermi Dansçısı Paketi
Kıdemli Paketi
Yıkıcı setini almak için aç.
Yıkıcı Paketi
Takım Elbise setini almak için aç.
Takım Elbise Paketi
Sokak Çocuğu setini almak için aç.
Sokak Çocuğu Paketi
Yıldız Kristali Paketi
Gümüş Canavar Paketi
Yıldız Canavarı Paketi
Amansız Darbe Paketi
Kristal Dev setini almak için aç.
Kristal Dev Paketi
Sokak Çocuğu ve Kaykaycı Kız setlerini almak için aç.
Sokak Çifti Paketi
Donmuş Devler Paketi
Sarı Darbe
İstila
Dünyayı kurtarmaya geldim.
Kızıl Işın
3… 2… 1… HADİ!
Ateşleme
Patlayacak! Kaç!
Uzay Patlaması
Yüzümü görebilirsin ama adımı asla öğrenemeyeceksin.
Ajan *Gizli*
İnsanlardan daha zeki.
Yapay Zekâ
Sen bir gözlerimi gör de...
Yakut Wolverine
Son çareyi kullanmanın zamanı geldi...
Savaş Vikingi
Tebrikler kahraman! Sıralamanın zirvesine ulaştın.
10. Sezon Kahraman Avatarı
Uzayın kralı.
Uzay Devi
Bu canavar tam 1.000 yıl yaşadı.
Kadim Canavar
Ödülleri talep etmek için bir [ffc000]{0}[-] daha satın al.
Limit: {0}/{1}
Şablon: Fütürist
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de SCAR: Fütürist setini oluşturmak için gereklidir.
Şablon: Galaksi
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de Galaksinin Canavarı setini oluşturmak için gereklidir.
Aynı eşyayı iki kez almazsın.
Silahlı Otomat Fişi
Silah Otomatı'nda kullanılabilir.
GELECEK CENNET
Günlük oyun saatini aştın. Eşleştirme geçici olarak devre dışı bırakıldı.
Takım arkadaşın {0}, günlük oyun saatini aştı. Eşleştirme devre dışı bırakıldı.
Günlük oyun saatini aştın. Dereceli oyun geçici olarak devre dışı bırakıldı.
Takım arkadaşın {0}, günlük oyun saatini aştı. Dereceli oyun geçici olarak devre dışı bırakıldı.
Tuğla Bombası
Bomba, yerde bir yapı inşa eder. Bu yapı diğer oyuncular tarafından yıkılabilir.
Tutunma kancası için bir kanca.
Tutunma kancası silahıyla aşılması zor yerlerde kolayca hareket edebilirsin.
Kanca
Kanca Silahı
TUĞLA SAVAŞI
Zehirli gaz zırhını deliyor. Zırhının dayanıklılığı 0'a düştüğünde CP kaybetmeye başlayacaksın.
TAMAM
PAYLAŞ
Avcı Rozeti
Çöl Rozeti
Ücretsiz Çevirme
Bonusu Al
ONAYLA
Bonusun bitmesine kalan:
Tebrikler! Yükleme bonusun:
Sonraki [S0] yüklemede bonus elmas kazan.
Bonusunu almak için yükleme yap.
Açmak için {0} günlük mücadeleyi tamamla.
Açmak için {0} seçkin mücadeleyi tamamla.
Açmak için {0} emektar mücadelesini tamamla.
Kilitli
ÖZEL MÜCADELELER
Henüz mevcut değil
Pandada her türlü sürpriz var!
Her haklamada [FFB300]{0} CP[-] yeniler.
Panda'nın Lütfu
Kan Görünmesin
Zehrim seni mahvedecek!
Karadul
Altın çölün simgesi.
Altın
Sıralamaların lideri!
Büyük Usta Sancağı
İçinde ne gibi güçler saklı?
Büyük Totem
Sıralamanın zirvesi.
Büyük Usta Avatarı
Free Fire Pantolonu (Alt)
Bambu Rozeti
Hasır Şapka
Araç Rozeti
Hindistancevizi Suyu
Büyük Ateş İşareti
Toprak İşareti
İfade Rozeti
Ateş İşareti
Büyük Toprak İşareti
Büyük Yıldırım İşareti
Anneler Günü Rozeti
Gizemli Parça
Okyanus İşareti
BR Turnuva Rozeti
Koyun Rozeti
Kar Rozeti
Can Simidi
Yıldırım İşareti
Berabere
Büyük Okyanus İşareti
SVY.{0}
Altın Diş (Maske)
Gümüş Tanrıça (Maske)
Hiçlik Tanrıçası (Maske)
Çöl Darbesi (Maske)
Kusursuz Ritim (Maske)
Savaş Tanrıçası (Maske)
Kan Avcısı (Maske)
Kızıl Sürücü (Maske)
Su Elementi (Maske)
Biraz bulanık... [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Altın Diş (Alt)
Gümüş Tanrıça (Alt)
Hiçlik Tanrıçası (Alt)
Çöl Darbesi (Alt)
Kusursuz Ritim (Alt)
Ritmik DJ (Alt)
Çılgın Ateş (Alt)
Savaş Tanrıçası (Alt)
Kan Avcısı (Alt)
Pembe Şeytan (Alt)
Kızıl Sürücü (Alt)
Kumsal Kuşu (Alt)
Su Elementi (Alt)
Okyanus gibi çağla.
Çılgın Ateş (Kafa)
Pembe Şeytan (Kafa)
Kumsal Kuşu (Maske)
Su Elementi (Kafa)
Saçımı kurutmama yardım eder misin? [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Altın Diş (Ayakkabı)
Gümüş Tanrıça (Ayakkabı)
Hiçlik Tanrıçası (Ayakkabı)
Çöl Darbesi (Ayakkabı)
Kusursuz Ritim (Ayakkabı)
Çılgın Ateş (Ayakkabı)
Savaş Tanrıçası (Ayakkabı)
Kan Avcısı (Ayakkabı)
Pembe Şeytan (Ayakkabı)
Kızıl Sürücü (Ayakkabı)
Kumsal Kuşu (Ayakkabı)
Su Elementi (Ayakkabı)
Yüzgeçler de fena değil ama ben topuklu tercih ederim.
Altın Diş (Üst)
Gümüş Tanrıça (Üst)
Hiçlik Tanrıçası (Üst)
Çöl Darbesi (Üst)
Ateş Saldırısı
Kusursuz Ritim (Üst)
Ritmik DJ (Üst)
Çılgın Ateş (Üst)
Savaş Tanrıçası (Üst)
Kan Avcısı (Üst)
Dev Şahin
Pembe Şeytan (Üst)
Kızıl Sürücü (Üst)
Roket takımı, ileri! [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Kumsal Kuşu (Üst)
Su Elementi (Üst)
Damarlarımda buz dolaşıyor. [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Toprak Kaskı
Yıldırım Kaskı
Ateş Kaskı
Sevdiklerini korumak için... [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Tuğla Kafa
Bana katıl... Birliğimize katıl... [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Su Kaskı
Hiç istifini bozma. [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Altın Tehdit (Maske)
Gümüş Tehdit (Maske)
Mor Tehdit (Maske)
Çöl Kuvvetleri (Maske)
Çılgın DJ (Maske)
Beyaz Gölge (Maske)
Amansız Düzenbaz (Maske)
Kafatası Küpü
Motosikletçi (Maske)
Tam Deri (Alt)
Altın Tehdit (Alt)
Gümüş Tehdit (Alt)
Mor Tehdit (Alt)
Çöl Kuvvetleri (Alt)
Çılgın DJ (Alt)
Hızlı Melodi (Alt)
Kızgın Kumlar (Alt)
Elektrik Çarpması (Alt)
Beyaz Gölge (Alt)
Amansız Düzenbaz (Alt)
Motosikletçi (Alt)
Yaz Tatilcisi (Alt)
Çılgın Tuğla Adam
Eyvah! Galiba kendi üstüme bastım. [FFB300](Kaskları ve yelekleri gizler)[-]
Tam Deri (Maske)
Kızgın Kumlar (Kafa)
Elektrik Çarpması (Kafa)
Yaz Tatilcisi (Kafa)
Tetikçi Ceketi
Yeni hedefim kim?
Tetikçi (Alt)
Tetikçi (Ayakkabı)
Tetikçi (Üst)
Tam Deri (Ayakkabı)
Altın Tehdit (Ayakkabı)
Gümüş Tehdit (Ayakkabı)
Mor Tehdit (Ayakkabı)
Çöl Kuvvetleri (Ayakkabı)
Çılgın DJ (Ayakkabı)
Kızgın Kumlar (Ayakkabı)
Elektrik Çarpması (Ayakkabı)
Beyaz Gölge (Ayakkabı)
Amansız Düzenbaz (Ayakkabı)
Motosikletçi (Ayakkabı)
Yaz Tatilcisi (Ayakkabı)
Ayakkabılarını bir kenara at!
Tam Deri (Üst)
Altın Tehdit (Üst)
Gümüş Tehdit (Üst)
Mor Tehdit (Üst)
Çöl Kuvvetleri (Üst)
Akrebin İntikamı
Çılgın DJ (Üst)
Hızlı Melodi (Üst)
Kızgın Kumlar (Üst)
Elektrik Çarpması (Üst)
Beyaz Gölge (Üst)
Amansız Düzenbaz (Üst)
Av Bölgesi
Motosikletçi (Üst)
Yaz Tatilcisi (Üst)
Benim yerim plajlar. [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Free Fire Ayakkabıları (Ayakkabı)
Ateş Fırtınası
11. Sezon Altın Tişört
Seçkin Avcı
11. Sezon Kahraman Tişörtü
Free Fire Kapüşonlusu (Üst)
Sahip olduğun elmas miktarı eksiye düştü, oyunun bazı özellikleri devre dışı bırakıldı.
{0} adlı oyuncunun sahip olduğu elmas miktarı eksiye düştüğü için oyuna katılınamadı.
Malzeme Desteği
Kırmızı Bölge
Oyuncu Fırlatıcı
Ödül Ön İzlemesi
GÜNLÜK
Bilgi Kutusu
Keşifler
Etkinlikler
Araç
Eşya
Harita
Doruk
Mermer Fabrikası
Kavşak
Brasilia
Taş Ocağı
Demir Ocağı
Şehir
Kereste Fabrikası
Canavar Kamyon
Yardım
1. Svy Mantar
2. Svy Mantar
3. Svy Mantar
4. Svy Mantar
Tamir Kiti
Tarz bir spor araba. Düşük canına karşın azami hızı epey yüksektir. 2 oyuncuya kadar taşıyabilir.
Çelik Halat
Kamyonet
Free Fire'ın meşhur aracı. Zırhı ve azami hızı orta seviyededir. 2 oyuncuya kadar taşıyabilir.
FREE FIRE GÜNLÜĞÜ
Düşük CP ve hıza sahip olan bir araç. 3 oyuncuya kadar taşıyabilir.
İHA
Silah
Tüfek
Bombalar
Tabanca
Pompalı Tüfek
Hafif Makineli Tüfek
Keskin Nişancı Tüfeği
Mevcut kostümün eklenti paketinde. Eklenti paketi indirilene kadar sadece varsayılan kostümler görünecek.
Bu test aşaması için maksimum sayıda katılımcıya ulaştık.
Dayanıklılık zaten tam
Zırhlar ve Sırt Çantaları
Eklentiler
Cephane
Sağlık Kitleri
Özel Ekipmanlar
El Bombaları
Otomatik Toplama
Silahlar
Mitralyöz kullanırken bu eylem gerçekleştirilemez.
Mevcut durumda mitralyöz alınamaz.
Bırakmak için tıkla
Büyük Usta
Mini Taret
Modern teknolojiyle geliştirilen bir otomatik taret. Yakındaki düşmanları tespit edip saldırıya geçer.
Buraya taret yerleştiremezsin.
Tamir edilmesi gereken bir teçhizatın yok.
2x DP Kartı etkinleştirildi.
Çifte DP etkinleştirildi.
Çifte Derece Rozeti etkinleştirildi.
BR Puan Koruma Kartı Etkinleştirildi
BR Puan Koruma Kartı
Bir sonraki BR-Dereceli yenilginde puan düşülmeyecek
Öfkemi hissedebiliyor musun?
Öfkeli Vuruş
Savaşa hazır mısın? Ben hazırım!
Savaş Dansı
Çak bir beşlik!
Çak Bir Beşlik
Ay tekmesine bak şimdi!
Ay Taklası
Hareketlerimi izleyebiliyor musun?
Kıpırtılı Yürüyüş
Karadul Kıyafeti
Yaz Hindistancevizi
Özel ikmal almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Özel ikmal almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Özel ikmal almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Özel ikmal almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Su Balonu
AKSESUAR
AK47 - Kırmızı Alev
TÜMÜ
AN94 - İŞTE BOOYAH
AWM - Avcının Gözü
İhtiyacım olan her şey burada.
Çanta - Çöl Sürüsü
Seni bağışlamam için tek bir neden göster...
Çanta - Akrebin Laneti
Doğa ananın bir parçası ol.
Çanta - Toprak Elementi
Buz gibi.
Çanta - Kristal Ruh
Hayvan kafataslarından yapılmış çanta.
Çanta - Kanlı Kafatası
Savaşa girelim!
Kral benim!
Çanta - Metal Ayı
Çanta - Ayı Ruhu
Zehir seni tüketecek.
Çanta - Örümceğin Laneti
Kadim bir medeniyet tarafından yapılmış güçlü bir silah.
Kadim Hazine
Bu çölden asla kurtulamayacaksın.
Büyük Çöl
Burası sıcak oldu sanki...
Sıcaklık Dalgası
Ritmi iliklerinde hisset!
Kusursuz Tempo
Evrendeki dört elementten biri.
Toprağın Gücü
Evrendeki dört elementten biri.
Yıldırımın Gücü
Evrendeki dört elementten biri.
Ateşin Gücü
Avlanmak için yaşıyorum.
Avcı - Bermuda
Ben her haritada avlanırım.
Av Bölgesi
Sesi duyarsan av başlamış demektir.
Avcının Sesi
Kırılınca yeniden yapılabilirim.
Tuğla Savaşçı
Herhangi birini yok edebilirim.
Amansız Katil
Bermuda'nın hikâyesi...
Bermuda Sancağı
Araf'ın hikâyesi...
Araf Sancağı
En azından uğraşmışsın. Böyle devam!
11. Sezon Gümüş Sancak
Büyük işler başaracaksın.
11. Sezon Altın Sancak
Yolu yarıladın.
11. Sezon Platin Sancak
Elmas gibi güçlü ve parlak. Oyunun yıldızısın.
11. Sezon Elmas Sancak
Kimse senden veya silahından kaçamayacak.
11. Sezon Kahraman Sancağı
Şampiyonların klanı.
VN Klan Sancağı
Evrendeki dört elementten biri.
Suyun Gücü
PAKET KIYAFETİ
FAMAS - Okyanus Karadul
FAMAS - Yıldırım Karadul
Sadece bir kişi kazanabilir...
FAMAS - Altın Karadul
FAMAS - Karadul
FAMAS - Hiçlik Karadul
EL BOMBASI
Groza - İŞTE BOOYAH
Buna hazır mısın?
Çöl Savaşı
Fırtına yaklaşıyor.
Kum Fırtınası
Hiçbir şey göremiyorum, hiçbir şey hissedemiyorum.
Çöl Fırtınası
Ecelin sesi.
Müziğin Sesi
Evrendeki dört elementten biri.
Toprak
Evrendeki dört elementten biri.
Yıldırım
Evrendeki dört elementten biri.
Ateş
Seni görebiliyorum.
Geleceğin Avcısı
Bana bir atış yeter.
Amansız Vuruş
Elveda dostum.
Son Darbe
Beni kırabilirsin ama benden asla kurtulamazsın.
Tuğla Savaşçı
Dur göstereyim...
Rafael'in Hikâyesi
Benimle seyahat etmek ister misin?
Gezgin
Sonraki durağımız neresi?
Maceracı
Tebrikler kahraman! Sıralamanın zirvesine ulaştın.
11. Sezon Kahraman Avatarı
Şampiyonların klanı.
VN Klan Avatarı
Evrendeki dört elementten biri.
Su
TAZE
EFSANE KUTU
BU BİR OYUNCAK DEĞİLDİR!
Patlayıcı Tuğla
İhtiyacın olan ganimetler bende.
Yağma Kutusu - Çöl Sandığı
Eğer ben seni göremiyorsam sen de beni göremezsin değil mi?
Yağma Kutusu - Ze Kutusu
M1014 - Gelişmiş Zırh
M14 - İŞTE BOOYAH
M14 - Enerjik Canavar
M4A1 - Akrep
M4A1 - Kızgın Kumlar
M60 - Pembe Şeytan
M60 - Enerjik Canavar
M79 - Pembe Şeytan
MP40 - Yıldırım Saldırısı
Son darbeyi ben indiririm.
MP5 - Akrep
MP5 - Pembe Şeytan
YENİ
Uçan bir akrep hayal etsene...
Paraşüt - Uçakrep
Müziğin zevkine var.
Paraşüt - Melodi Patlaması
Yolumdan çekil.
Paraşüt - Avcının Kükremesi
PVE KUTUSU
SCAR - Pembe Şeytan
SCAR - Su Elementi
Bir dejavu gibi.
Gök Tahtası - Altın Çöl
Çölün seni ele geçirmesine izin ver!
Gök Tahtası - Kızgın Kumlar
Bir varım bir yokum!
Gök Tahtası - Savaş Akrebi
Işıktan hızlı.
Gök Tahtası - Yıldırım Saldırısı
Kalbim alev alev yanıyor.
Gök Tahtası - Coşkun Alevler
Sessiz ol, kimseye görünme.
Gök Tahtası - Avcının İzi
Elimden kim kaçabilir ki?
Gök Tahtası - Avcının İşareti
Beni kimse durduramaz!
Gök Tahtası - Sarı Saldırı
TEMA KUTUSU
UMP - İŞTE BOOYAH
UMP - Gelişmiş Zırh
UMP - Enerjik Canavar
Düşmanlarım buza dönüşecek mi?
Buz Bombası
Kırmızı Alev setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Kırmızı Alev Silahı Ganimet Sandığı
İŞTE BOOYAH setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
İŞTE BOOYAH Silahı Ganimet Sandığı
Karadul setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Karadul Silahı Ganimet Sandığı
Pembe Şeytan setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Pembe Şeytan Silahı Ganimet Sandığı
Gelişmiş Zırh setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Gelişmiş Zırh Silahı Ganimet Sandığı
Kızgın Kumlar setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Kızgın Kumlar Silahı Ganimet Sandığı
Enerjik Canavar setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Enerjik Canavar Silahı Ganimet Sandığı
Yıldırım Saldırısı setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Yıldırım Saldırısı Silahı Ganimet Sandığı
Su Elementi setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Su Elementi Silahı Ganimet Sandığı
XM8 - Avcının Gözü
XM8 - Enerjik Canavar
Azim
Mermi Yağmuru
Macera kutusu.
Macera Kutusu
Plaj kutusu.
Plaj Kutusu
Kara kutu.
Kara Kutu
Altın kumlar, mavi okyanus... Plaja bayılıyorum!
Plaj Ganimet Sandığı
Futbol sevdalısı kutusu.
Futbol Sevdalısı Kutusu
2. yılımızı hindistancevizleriyle kutlayalım!
2. Yıl Hindistancevizi Ganimet Sandığı
Anı Parçacığı (Rafael) almak için aç.
Rafael'in Parçacığı Ganimet Sandığı
Su Elementi ve Kızgın Kumlar Paketlerini almak için aç.
Kum ve Su Paketi
Pembe Şeytan setinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Pembe Şeytan Ganimet Sandığı
Tatil kutlaması kutusu.
Tatil Kutlaması Kutusu
Pro League kutusu.
Pro League Kutusu
Vahşi Savaşçı Paketi'nden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Vahşi Savaşçı Ganimet Sandığı
Su Elementi Paketi'ni almak için aç.
Su Elementi Ganimet Sandığı
Çöl Rozeti Paketi'ni almak için aç.
Çöl Rozeti Paketi (10)
Çöl Rozeti Paketi (20)
Çöl Rozeti Paketi (50)
Kızgın Kumlar ve Su Elementi Paketlerini almak için aç.
Kum ve Su Paketi
Gümüş Tanrıça Paketi
Hiçlik Tanrıçası Paketi
Altın Diş Paketi
Çöl Darbesi Paketi
Kusursuz Ritim Paketi
Çılgın Ateş Paketi'ni almak için aç.
Çılgın Ateş Paketi
Savaş Tanrıçası Paketi'ni almak için aç.
Savaş Tanrıçası Paketi
Kan Avcısı Paketi
Pembe Şeytan setini almak için aç.
Pembe Şeytan Paketi
Kızıl Sürücü Paketi
Kumsal Kuşu Paketi'ni almak için aç
Kumsal Kuşu Paketi
Su Elementi Paketi'ni almak için aç.
Su Elementi Paketi
Rafael, 4. Seviye Karakter Kartı ve özel kıyafetini içerir. Rafael kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Lüks Rafael Paketi
Rafael'in kıyafetini içerir. Rafael kıyafeti kuşandığında özel animasyonunu başlangıç adasında sergileyebilir.
Rafael'in Paketi
Düzenbaz Rozeti almak için aç.
Düzenbaz Rozeti Paketi (10)
Düzenbaz Rozeti Paketi (20)
Düzenbaz Rozeti Paketi (50)
Tam Deri Paketi
Mor Tehdit Paketi
Gümüş Tehdit Paketi
Altın Tehdit Paketi
Çöl Kuvvetleri Paketi
Çılgın DJ Paketi
Kızgın Kumlar Paketi
Elektrik Çarpması Paketi'ni almak için aç.
Elektrik Çarpması Paketi
Beyaz Gölge Paketi'ni almak için aç.
Beyaz Gölge Paketi
Amansız Düzenbaz Paketi
Çılgın Tuğla Adam Paketi'ni almak için aç.
Çılgın Tuğla Adam Paketi
Motosikletçi Paketi
Yaz Tatilcisi Paketi'ni almak için aç.
Yaz Tatilcisi Paketi
Vahşi Savaşçı Paketi'ni almak için aç.
Vahşi Savaşçı Paketi
Dedektif Panda ve Kafatası Panda görünümlerini almak için aç.
Kafatası Panda Lüks Paketi
Dedektif Panda ve Yıldırım Panda görünümlerini almak için aç.
Yıldırım Panda Lüks Paketi
Rafael
Çikolata kutusu (7 Temmuz).
Çikolata Kutusu (7 Temmuz)
Anı Parçacığı (Rafael)
Toprak kutusu.
Toprak Kutusu
İfade kutusu.
İfade Kutusu
Babalar Günü kutusu.
Babalar Günü Kutusu
Ateş kutusu.
Ateş Kutusu
Dünyayı koruyacağım! (Yetenek: Panda'nın Lütfu)
Dedektif Panda
Yoldaş kutusu.
Yoldaş Kutusu
Yoldaş mutlu olduğunda, bir düşmanı alt ettiğinde ya da bir sağlık kiti kullandığında tetiklenen bir eylemdir.
Kutlama
Yoldaş seviye atlayınca açılabilecek bir eylemdir. Komut çarkından kullanılabilir.
Oynat
Gelişmiş eylem. Komut çarkından kullanılabilir.
Göster
Gelişmiş eylem. Komut çarkından kullanılabilir.
Hava At
Görevimi tamamlayacağım!
Yoldaş Görünümü: Vahşi Panda
Beni sakın unutma, peşindeyim!
Yoldaş Görünümü: Kafatası Panda
Yıldırım çarpmasını hisset!
Yoldaş Görünümü: Yıldırım Panda
Premium kutu.
Premium Kutu
Prestij kutusu.
Prestij Kutusu
Rastgele silah kutusu.
Rastgele Silah Kutusu
Rastgele kutusu.
Rastgele Kutusu
Rafael amansız bir katildir.
Tetikçi Paketi'ni almak için aç.
Tetikçi Paketi
Yaz Tatili kutusu.
Yaz Tatili Kutusu
Güneş kutusu.
Güneş Kutusu
Gök gürültüsü kutusu.
Gök Gürültüsü Kutusu
Savaşçı kutusu.
Savaşçı Kutusu
Su kutusu.
Su Kutusu
Silah kutusu.
Silah Kutusu
Kış kutusu.
Kış Kutusu
Ekip dolu.
Dolu
Gönderildi
Başvuru gönderildi.
Tümünü Reddet
Resmi iletişim bilgileri; kayıttan sonra değiştirilemez.
Bir ekip adı girmedin.
Kayıtlar
Oluşturduğun veya katıldığın bir ekipten {0} saat geçmeden ayrılamazsın.
Ekibini dağıtmak istediğinden emin misin?
Ekip dağıtıldı.
Finaller
Davet
Davet gönderildi.
Üye Alımı
Oluştur
Katıl
Ekipten çıkarıldın.
Ekibini dağıtmadan önce {0} saat daha beklemen gerekiyor.
Ekip Dağılma Bildirimi
Ekibin {0} dağıtıldı.
Ekipten Çıkarılma Bildirimi
{0} ekibinden çıkarıldın.
Detaylar
Ekipten ayrılmak istediğine emin misin?
Ekipten başarıyla ayrıldın.
Derece Ödülleri
{0} Maçın En İyisi
Sezon
Oyunu Başlat
Ekip
Başvur
Oyuncu ismi veya ID kullanarak oyuncu ara.
Başvur
Bilgi
Kayıtlar
Ekip
Championship League
FREE FIRE CUP
Tüm Ödüller
Gör
Şablon: Karadul Kıyafeti
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de Karadul kıyafetini oluşturmak için gereklidir.
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de FAMAS - Karadul'u oluşturmak için gereklidir.
Şablon: Karadul
Lütfen seç
Ayrılmak ve yeni bir ekibe katılmak istediğine emin misin?
Detaylar
Bölge veya ülke seç
{0}. SEZON
Bir ekip arayabilir ve başka bir oyuncunun ekibine katılabilirsin.
Ekip adı
Turnuva
İletişim Bilgileri
Malzeme Desteği
Ön-Ayar Modu
SB
Düşme Hasarı
CP
Teçhizat
El Bombası
Tabancalar
Yakın Dövüş
Klasik
Keskin Nişancı Tüfeği
Takma Adı Gizle
Karakter Yeteneği
Mermi Sınırı
Shiba, Shiba görünümü ve çeşitli eşyalar içeren bir kutu.
Shiba Kutusu
Seviyesiz oyunlardan uzak dur.\nDolandırıcılara karşı dikkat ol.\nOyun bağımlılığından kaçın.\nSağlıklı eğlence ortamının tadını çıkar.
HAYIR
EVET
Yardım
Yenilgi
EKİP ÇARPIŞMASI
Zırh
El Bombası
Eşyalar
Onur kanatlarını sür.
SAVAŞ BEYLERİ
Acıyı hisset ve ayakta kal.
ULUYANLAR
ZAFER
Hasar aldıktan sonra hareket ve depar hızı [FFB300]%{0}[-] artar.
Savaş Heyecanı
Kaçık Hareketler
EP'nin bir kısmını CP'ye çevirir.
Hasar aldıktan sonra yürüme hızı geçici olarak artar.
{0} Klasik modda {1} düşmanı taarruz tüfeğiyle kafadan vurarak hakla.
{0} Klasik modda ikili gir ve dostlarını {1} defa kaldır.
{0} Herhangi bir klasik modda {1} oyuncuyu kafadan vurarak hakla.
{0} Klasik modda taarruz tüfekleriyle {1} düşmanı hakla.
{0} Klasik modda el bombasıyla {1} düşmanı hakla.
{0} Herhangi bir klasik modda bomba atarla {1} oyuncuyu hakla.
{0} Klasik modda sürünür pozisyondayken {1} düşmanı alt et.
{0} Klasik modda pompalı tüfeklerle {1} düşmanı hakla.
{0} Klasik modda hafif makineli tüfeklerle {1} düşmanı hakla.
{0} Klasik modda keskin nişancı tüfekleriyle {1} oyuncuyu hakla.
{0} Herhangi bir klasik modda {1} düşmanı hakla.
{0} Klasik modda bir ekipteyken erkek karakterle diğer oyuncuları {1} defa kaldır.
{0} Klasik modda {1} oyun tamamla.
{0} Klasik modda {1} oyuncuyu kaldır.
{0} Klasik modda {1} düşmanı hafif makineli tüfeklerle kafadan vurarak hakla.
{0} Klasik modda tekli oyun oyna ve {1} oyuncuyu kafadan vurarak hakla.
YÜKSELT
Seçkin Bilet Özel Sandığı'ndan rastgele bir eşya almak için aç.
Seçkin Bilet Özel Sandığı
Kan Rozeti
Kovboy Rozeti
Free Fire'ı desteklediğin için teşekkürler. Lütfen ödülünü al!
Ödülünü Al
Satın alımı onayladığında ödeme Google hesabına yansıtılacak.
Satın alımı onayladığında ödeme iTunes hesabına yansıtılacak.
Otomatik yenileme özelliği mevcut abonelik döneminin bitişine en az 24 saat kala iptal edilmediği sürece abonelik otomatik olarak yenilenir.
Mevcut abonelik döneminin bitişinden önceki 24 saat içinde abonelik yenileme ücreti yansıtılır.
Satın alımdan sonra hesap ayarları üzerinden abonelik ayarları düzenlenebilir ve otomatik yenileme kapatılabilir.
Bir abonelik satın alan kullanıcı halihazırda bir ücretsiz deneme dönemine sahipse, bu dönemin kullanılmayan kısmı kaybedilir.
ABONE OL
Haftalık üyeliğinin düzenli olarak yenilenmesi için abone ol!
Abonelik Bilgisi
/ Hafta
Bu ödülü zaten aldın.
Şunu almak için herhangi bir miktarda yükleme yap
Bu eşyayı almak istediğine emin misin?
Onayla
Yükle
Etkinlik Süresi
Süresi Geçmiş
Kalan taksit
Gereken tutar
Yıldönümü Spreyi
Spreylemek için uygun bir nokta değil.
Sprey menzilinin dışında.
Gizemli bir ganimet sandığı! Rastgele bir Şans Otomatı Fişi ve teçhizat almak için aç.
Günlük Gizli İkmal
Şeytan Maskesi
Şeytanın maskesi. [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Çantayı Sakla
Yıldönümü Jetonu
Suikastçı Jetonu
Okula Dönüş
Bira Jetonu
Cheesecake
Dünya Çocuk Günü Rozeti
Çikolatalı Kek
Kahve Jetonu
Dart Jetonu
Tilki Jetonu
Teçhizat Jetonu
Kırmızı Hediye Kutusu
Tatil Jetonu
Bağımsızlık Jetonu
BR Bağımsızlık Jetonu
Savaş Rozeti
Bağımsızlık Jetonu 1
Bağımsızlık Jetonu 2
Katana Jetonu
Mantar Jetonu
2. Lolipop
Yuvarlak Lolipop
Shiba Jetonu
Yabanmersinli Kek
Turnuva Jetonu
Efsanevi Kıyafet
Kurtar
Keskin Buz (Maske)
Kızıl Samuray (Maske)
Gümüş Kartal (Maske)
Mor Tayf (Maske)
Altın Soytarı (Maske)
Siyah Soytarı (Maske)
Kraliyet Soytarısı (Maske)
Kanlı Hanım (Maske)
Hayalet İmparatoriçe (Maske)
Mavi Tayf (Maske)
Altın Tayf (Maske)
Keskin Buz (Alt)
Görev Kuvvetleri (Alt)
Kızıl Samuray (Alt)
Gece Haydudu (Alt)
Batı Rüzgârı (Alt)
Gümüş Kartal (Alt)
Mor Tayf (Alt)
Silah ve Çiçek (Alt)
Asil Leydi (Alt)
Altın Soytarı (Alt)
Siyah Soytarı (Alt)
Kraliyet Soytarısı (Alt)
Büyülü Tilki (Alt)
Kanlı Hanım (Alt)
Hayalet İmparatoriçe (Alt)
Mavi Tayf (Alt)
Altın Tayf (Alt)
Görev Kuvvetleri (Kafa)
Kızıl Samuray (Kafa)
Gece Haydudu (Kafa)
Batı Rüzgârı (Kafa)
Mor Tayf (Kafa)
Asil Leydi (Kafa)
Büyülü Tilki (Kafa)
Hayalet İmparatoriçe (Kafa)
Mavi Tayf (Kafa)
Altın Tayf (Kafa)
Yapay Zekâ Ceketi
Robot almaya paran yetmiyor mu? O zaman bir ceket al.
Yapay Zekâ (Alt)
Yapay Zekâ (Ayakkabı)
Yapay Zekâ (Üst)
Keskin Buz (Ayakkabı)
Görev Kuvvetleri (Ayakkabı)
Kızıl Samuray (Ayakkabı)
Gece Haydudu (Ayakkabı)
Batı Rüzgârı (Ayakkabı)
Gümüş Kartal (Ayakkabı)
Mor Tayf (Ayakkabı)
Asil Leydi (Ayakkabı)
Altın Soytarı (Ayakkabı)
Siyah Soytarı (Ayakkabı)
Kraliyet Soytarısı (Ayakkabı)
Büyülü Tilki (Ayakkabı)
Kanlı Hanım (Ayakkabı)
Hayalet İmparatoriçe (Ayakkabı)
Mavi Tayf (Ayakkabı)
Altın Tayf (Ayakkabı)
Keskin Buz (Üst)
Görev Kuvvetleri (Üst)
Adaletin gücü. [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Kızıl Samuray (Üst)
Kanlı İblis
Gece Haydudu (Üst)
Batı Rüzgârı (Üst)
Yaban Ceketi
Gümüş Kartal (Üst)
Mor Tayf (Üst)
Silah ve Çiçek (Üst)
Asil Leydi (Üst)
Altın Soytarı (Üst)
Siyah Soytarı (Üst)
Kraliyet Soytarısı (Üst)
Büyülü Tilki (Üst)
Kanlı Hanım (Üst)
Hayalet İmparatoriçe (Üst)
Mavi Tayf (Üst)
Altın Tayf (Üst)
2. Yıl Keki
2. Yıl Şapkası
Miyav Kaskı
Anı Parçacığı Limiti [ffba00]+{0}[-]
TP Artışı [ffba00]%+{0}[-]
Altın [ffba00]+%{0}[-]
Altın Limiti [ffba00]+{0}[-]
Sıcak Tabaka (Maske)
Taarruz Kuvvetleri (Maske)
İblis Avcısı (Maske)
Yakut İblis (Maske)
Altın Kural (Maske)
Alacakaranlık Kartalı (Maske)
Mor Gölge (Maske)
Kafatası Avcısı Kaskı
Altın Palyaço (Maske)
Gece Yarısı Palyaçosu (Maske)
Palistokrat (Maske)
Griffon (Maske)
Vampirin İntikamı (Maske)
Hayalet Samuray (Maske)
Mavi Gölge (Maske)
Altın Gölge (Maske)
Sıcak Tabaka (Alt)
Taarruz Kuvvetleri (Alt)
İblis Avcısı (Alt)
Yakut İblis (Alt)
Sokak Serserisi (Alt)
Karşıma çıkmaya yüreğin yeter mi?
Altın Kural (Alt)
Alacakaranlık Kartalı (Alt)
Mor Gölge (Alt)
Silah ve Alev (Alt)
Beyefendi (Alt)
Altın Palyaço (Alt)
Gece Yarısı Palyaçosu (Alt)
Palistokrat (Alt)
Griffon (Alt)
Kazanmanın en iyi yolu kaybetmemektir.
Vampirin İntikamı (Alt)
Hayalet Samuray (Alt)
Mavi Gölge (Alt)
Altın Gölge (Alt)
Kafatası Avcısı
İblis Avcısı (Kafa)
Sokak Serserisi (Kafa)
Altın Kural (Kafa)
Mor Gölge (Kafa)
Beyefendi (Kafa)
Hayalet Samuray (Kafa)
Mavi Gölge (Kafa)
Altın Gölge (Kafa)
Eski Usul Ceket
Eski ama iyi.
Eski Usul (Alt)
Eski Usul (Ayakkabı)
Eski Usul (Üst)
Sıcak Tabaka (Ayakkabı)
Taarruz Kuvvetleri (Ayakkabı)
İblis Avcısı (Ayakkabı)
Yakut İblis (Ayakkabı)
Sokak Serserisi (Ayakkabı)
Altın Kural (Ayakkabı)
Alacakaranlık Kartalı (Ayakkabı)
Mor Gölge (Ayakkabı)
Beyefendi (Ayakkabı)
Altın Palyaço (Ayakkabı)
Gece Yarısı Palyaçosu (Ayakkabı)
Palistokrat (Ayakkabı)
Griffon (Ayakkabı)
Vampirin İntikamı (Ayakkabı)
Hayalet Samuray (Ayakkabı)
Mavi Gölge (Ayakkabı)
Altın Gölge (Ayakkabı)
Sıcak Tabaka (Üst)
Taarruz Kuvvetleri (Üst)
İblis Avcısı (Üst)
Yakut İblis (Üst)
Kızıl İblis
Sokak Serserisi (Üst)
Altın Kural (Üst)
Batı Yeleği
Alacakaranlık Kartalı (Üst)
Mor Gölge (Üst)
Silah ve Alev (Üst)
Beyefendi (Üst)
Altın Palyaço (Üst)
Gece Yarısı Palyaçosu (Üst)
Palistokrat (Üst)
Griffon (Üst)
Vampirin İntikamı (Üst)
Hayalet Samuray (Üst)
Mavi Gölge (Üst)
Altın Gölge (Üst)
Piksel Samuray
Yarı Maske
12. Sezon Altın Tişört
12. Sezon Kahraman Tişörtü
Shiba, çevredeki mantarları bulur ve mini haritada işaretler.
Her [FFB300]1[-] saniyede bir çevredeki mantarları haritada işaretler. İşaretler [FFB300]30sn[-] boyunca görünür.
Mantar Duyusu
Dünyanın diğer ucundan geldim. Yol biraz uzun sürdü!
Yoldaş Görünümü: Miyav Prensesi
Her ne olursa olsun sonunda ben kral olacağım!
Yoldaş Görünümü: Altın Kuyruk
Okyanusun üzerinde ve yıldızların arasında uçabilirim.
Yoldaş Görünümü: Derin Mavi
Yeşil en iyi kamuflajdır.
Yoldaş Görünümü: Şanslı Yeşil
BAM! Shiba burada! Savulun!
Shiba
WebView sürümün güncel değil, lütfen WebView sürümünü güncelle. Aksi halde web sayfalarını gezerken çökmeler başta olmak üzere çeşitli sorunlar yaşayabilirsin.
Geç
WebView sürümün güncel değil, lütfen WebView sürümünü güncelle. Aksi halde çökmeler başta olmak üzere çeşitli sorunlar yaşayabilirsin.
İpuçları
Güncelle
Herhangi bir tüfek al ve {0} oyun bitir.
Herhangi bir hafif makineli tüfek al ve {0} oyun bitir
Bir pompalı tüfek al ve {0} oyun bitir.
Arkadaşlarınla {0} defa oyna.
Andrew olarak {0} oyun bitir.
Teçhizatını {0} defa kullan.
Toplam {0} SB görevi tamamla.
Klasik modda {0} defa en iyi 3 arasında yer al.
PvE haricindeki oyun modlarında {0} düşmanı alt et.
Şans Otomatı'nı {0} defa çevir.
Herhangi bir kostümü {0} defa giy.
Herhangi bir koleksiyonu {0} defa kuşan.
{0}. oyuncu seviyesine ulaş.
Savaşta {0} takım arkadaşını kurtar.
3 defa nihai kapışmaya kal (son 2 oyuncudan biri ol).
Bir oyunda keskin nişancı tüfeği kullan.
Bir oyunda bomba atar kullan.
Bir oyunda şifa tabancası kullan.
{0} defa dereceli moda gir.
Klasik ve dereceli mod haricinde herhangi bir moda {0} defa katıl.
Herhangi bir karakterle {0}. seviyeye ulaş.
{0} oyun bitir.
Dereceli maçlarda Bronz III'e ulaş.
PvE haricindeki oyun modlarında {0} düşmanı alt et.
PvE haricindeki oyun modlarında {0} defa İŞTE BOOYAH! de.
Henüz kilidi açılmadı.
04.00'da sıfırlanır.
{0}/12
Kullanmak istediğin karakteri seç.
Karakter Sayfası'nı görüntüle.
Karakter Sayfası'na gir.
Sol taraftan kostümlerini seç. Free Fire'ın en şık karakteri ol!
Ganimet kutun, paraşütün, sörf tahtan, silahların... Savaş alanında kendine has gözükmek için hepsini ayarla!
Koleksiyon sayfasına girmek için dokun
Görevleri tamamlayarak rozet kazan! Rozetlerini ödüller için takas edebilirsin. Tonlarca ödül kazanmak için SB kartını aktive et!
SB sayfasına girmek için tıkla.
Buradan SB görevlerini görüntüleyebilir, tamamlayabilir ve ödülleri toplayabilirsin. Daha fazla ödül için daha fazla rozet topla!
Oyun sırasında gördüğün birçok yeni bilgiyi burada bulabilirsin!
Arkadaşlarını sol taraftan davet et.
Şans Otomatı'na girmek için dokun
Kullanmak istediğin teçhizatı seç. Her tip için tek eşya seçebilirsin.
Teçhizat sayfasına girmek için dokun
Buradan özel oyun modları ve takım boyutunu seçebilirsin.
Dereceli moda katılmayı buradan seçebilirsin. Aynı zamanda takım boyutunu da değiştirebilirsin.
Hazırlığı bitir ve maça gir.
Free Fire yolculuğuna başlamak için bir savaşa katıl!
Kasaya girmek için dokun
İndirmeye devam et
Dosyalar henüz indirilmedi: {0} MB
Oyun kaliteni optimal düzeyde tutmak için bir maça girdiğinde indirme duraklatılır.
İndirme İlerlemesi:
İndirmeyi Başlat
{0}, {1} içinde. Boyut {2} MB, indirilsin mi?
Şu anda isteğe bağlı olan eklenti paketinin hepsini indiriyorsun. İndirmeyi durdurup sadece kendi istediğin bölümleri indirmek ister misin?
{0} verisi yükleniyor...
{0} MB/{1} MB
{0} verileri çıkartılıyor...
İndirmekte olduğun dosyanın boyutu {0} MB.
GİT
Etkinlik Eşyaları
Planör
Yüksek mekânlardan yavaşça süzülmeni sağlar.
4. Svy Kask
Yüksek kaliteli askeri kask. Çoğu silahın ölümcül atışlarına karşı koruma sağlar.
PLAZMA
Jeton Kulesi
Şablon: Palyaço
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de Palyaço ve Soytarı setlerini oluşturmak için gereklidir.
Bir sonraki çevirme için şansını arttırmak istediğine emin misin?
Düşük şansla çevirmek istediğine emin misin?
Yüksek şansla çevirmek istediğine emin misin?
Şablon: Hayalet
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de Hayalet setini oluşturmak için gereklidir.
Ruhunu benimle hareket ettir!
Salla
Hazır, dikkat, TEKMELE!
Turna Tekmesi
Parti bugün bitmeyecek!
Parti Dansı
Maçı bitirecek bir dönüş!
Şanlı Dönüş
Atölye Fişi
Atölyede kullanılabilir.
Palyaço ve Soytarı
Hayalet
İhtimalleri Arttır
1. Özel jetonlar ve ödüller kazanmak için çevir. Büyük ödül için takas etmek üzere yeterli özel jeton topla\n2. Özel jetonlar hariç tüm ödüller Kasana gönderilecektir
Yüksek Şans
Düşük Şans
Şanslı
%{0} değerine kadar
Bu güçlendirme büyük ödül ihtimallerini arttırmak için kullanılabilir ama kullanılmadan önce ikincisi alınamaz.
Ne kadar çok çevirirsen büyük ödülü kazanma şansın da o kadar artar. Şans değerin maksimuma ulaştığında büyük ödülü kazanman kesinleşir.
KOCA KAFA
OLEY BE! Bonus puanlar mevcut!
Seviyeni arttırmak için düşmanlarını alt et.
Skor kazanmak için düşmanlarını alt et. Skor limitine ulaşan ilk takım kazanır.
Güvenli bölge dışında canlandırma yapılamaz.
Skor
Kalan Süre
Savaş Hazırlığı
Modern Kovboy ikmallerini almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Özel Kan İblisi ikmallerini almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Tüm kedicik ikmallerini almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
AN94 - Kan İblisi
Yakala!
Doğum Günü Hediyesi
AWM - Eski Usul
Yola beraber devam ediyoruz, herkese sonsuz teşekkürler!
Mutlu Yıllar Free Fire!
Çanta - Kutlama
Çanta - 2. Yıl Kutlaması
Bir tanesinin yeterli olmadığı zamanlar için.
Çanta - İkili Hançer
Kan iblisi peşinde.
Çanta - Kanlı Telaş
Katıl bana, çıkalım yollara! Hadi!
Uç! Uç git hadi!
Çanta - Altın Kanatlar
Çanta - Kovboy
Bunu dolduracak kadar kanın var mı sence?
Çanta - Vampir
Denge, doğanın gerçek gücüdür.
Çanta - Yin ve Yang
Mutlu Yıllar!
Yıldönümü Sancağı
Season 1 Free Fire Cup'ta Şampiyon olarak kazandığın rozet.
FFC S1 Şampiyonları
Season 1 Free Fire Cup'ta İkinci Sıraya yerleşerek kazandığın rozet.
FFC S1 İkinci Sıra
Season 1 Free Fire Cup'ta Üçüncü Sıraya yerleşerek kazandığın rozet.
FFC S1 Üçüncü Sıra
Season 1 Free Fire Cup'ta En İyi 100 arasına giren oyunculara özel rozet.
FFC S1 En İyi 100
Season 1 Free Fire Cup'ta En İyi 50 arasına giren oyunculara özel rozet.
FFC S1 En İyi 50
Daha fazla... Daha fazlasını istiyorum!
Kanlı Telaş
Her şeyin bir fiyatı vardır, kanın bile.
Kanın Bedeli
Tek tek avlar. Yavaş ama emin adımlarla.
Kanlı İntikam
Son nefesime kadar ayaklarım toprağa değmeyecek.
Çılgın Kovboy
Benden hızlı olduğunu düşünüyorsan aklını yitirmişsin.
Batılı Sürücü
Benden hızlısı mezarda.
Kovboyların Kovboyu
Eşine rastlamadığın türden bir yapay zekâ.
A124'ün Sancağı
Başarının anahtarı mutluluktur!
Neşeli Çocuk
Aşk, para ve şan.
Joseph'in Sancağı
En azından uğraşmışsın. Böyle devam!
12. Sezon Gümüş Sancak
Büyük işler başaracaksın.
12. Sezon Altın Sancak
Yolu yarıladın.
12. Sezon Platin Sancak
Elmas gibi güçlü ve parlak. Oyunun yıldızısın.
12. Sezon Elmas Sancak
Kimse senden veya silahından kaçamayacak.
12. Sezon Kahraman Sancağı
Kanından kopamıyorum.
Dehşetengiz Vampir
CG15 - Hayalet
FAMAS - Vampir
Mutlu Yıllar!
Doğum Günü Fotosu
Season 1 Free Fire Cup'ta Birinci Sıraya yerleştiğin için tebrikler!
FFC S1 Şampiyonları
Season 1 Free Fire Cup'ta İkinci Sıraya yerleştiğin için tebrikler!
FFC S1 İkinci Sıra
Season 1 Free Fire Cup'ta Üçüncü Sıraya yerleştiğin için tebrikler!
FFC S1 Üçüncü Sıra
Season 1 Free Fire Cup'ta En İyi 100 arasına girdiğin için tebrikler!
FFC S1 En İyi 100
Season 1 Free Fire Cup'ta En İyi 50 arasına girdiğin için tebrikler!
FFC S1 En İyi 50
Kanın beni teşvik ediyor.
Kan İblisi'nin Kafası
Sen de bağış yapmak ister misin?
Kan Banyosu
Kan savaşına katıl, savaşçı.
Kan Savaşı
Kıpırdama!
Kovboy 2.0
Dünyanın sonuna kadar gidelim.
Vahşi Batı
Kalbinin sesini dinle.
Kovboy Ruhu
Ben A124'üm.
A124
Senin mutluluğun benim mutluluğum!
Mutlu Çocuk
Ben Joseph'im.
Joseph'in Kafası
Tebrikler kahraman! Sıralamanın zirvesine ulaştın.
12. Sezon Kahraman Avatarı
Kanın tek isteğim.
Ölümcül Vampir
Kar98k - Altın Kural
Kan Hançeri
Bağışta bulunmak ister misin?
Yağma Kutusu - Kan Evi
Sonun olmak sana hediyemdir!
Yağma Kutusu - Kovboyun Hediyesi
Huzur içinde uyu, sevgili dostum.
Yağma Kutusu - Kanlı Tabut
Hayatta kazanmak da var kaybetmek de.
Yağma Kutusu - Denge
M1014 - Yapay Zekâ
M4A1 - Yapay Zekâ
M60 - Altın Kural
M79 - Yapay Zekâ
MP40 - Sinsi Palyaço
MP5 - Eski Usul
MP5 - Vampir
P90 - Kan İblisi
P90 - Eski Usul
P90 - Hayalet
Felaketine hazırlan!
Paraşüt - Kelle Avcılığı
Kan yağmur gibi yağacak.
Paraşüt - Kanlı Yağmur
En iyisi kim mi? Ben!
Paraşüt - Kovboyların Kovboyu
SCAR - Hayalet Suikastçı
SCAR - Eski Usul
SKS - Hayalet Suikastçı
Mutlu yıllar! Seneye görüşürüz!
Gök Tahtası - 2. Yıl Kutlaması Tahtası
Hak edenler için altın.
Gök Tahtası - 2. Yıl Kutlaması G Tahtası
Karanlık, kanlı ayın pençesinde kol geziyor.
Gök Tahtası - Kanlı Ay
Kanı takip et, istediğin cevaba ulaşacaksın.
Gök Tahtası - Kan İzi
Aslında bir atı tercih ederim.
Gök Tahtası - Kovboy
Şanssız günün.
Gök Tahtası - Çek!
Şimdi Latin tarzını benimseme zamanı!
Gök Tahtası - Latino Tarzı
Kan... Kan nerede?
Gök Tahtası - Kanlı Yarasa
Kafatasın bunun üzerinde olacak... Çok yakında...
Gök Tahtası - Çifte Kafatası
SVD - Yapay Zekâ
Modern Kovboy
FAMAS - Vampir'e rastgele bir silah görünümü almak için aç.
FAMAS - Vampir Silahı Ganimet Sandığı
Yapay Zekâ setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Yapay Zekâ Silahı Ganimet Sandığı
Sinsi Palyaço MP40'a rastgele bir silah görünümü almak için aç.
MP40 Sinsi Palyaço Silah Sandığı
Hayalet setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Hayalet Silah Ganimet Sandığı
Eski Usul setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Eski Usul Silah Ganimet Sandığı
SCAR Hayalet Suikastçı'ya rastgele bir silah görünümü almak için aç.
SCAR Hayalet Suikastçı Silah Sandığı
XM8 - Sinsi Palyaço
Fazladan canlandırma fırsatları için yeterli öfke kazan.
Öfkeni düşmanları alt ederek arttırabilirsin.
Son birkaç oyun alanında canlandırma yapamazsın. Kalan fazladan canlandırmaların hasar engelleyen bir kalkana dönüşür.
Çok oyunculu modlarda, canlanmamayı seçebilir ve takım arkadaşlarına daha büyük bir avantaj kazanabilirsin.
Daha fazla canlandırama yapamazsın ama kalan canlandırma hakkın ve öfken kalkana dönüştürülecek.
İlave öfke kazanmak için intikam al.
Canlandırma yok
2. yıl kutlamaları için özel bir ganimet sandığı!
2. Yıl Kutlaması Ganimet Sandığı
Ödüller ya da jetonlar kazanmak için aç.
Suikastçı Kutusu
Ödüller ya da jetonlar kazanmak için aç.
Suikastçı Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Okula Dönüş Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Okula Dönüş Sandığı
Görev Kuvvetleri Paketi veya Taarruz Kuvvetleri Paketi'nden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Özel Kuvvetler Ganimet Sandığı
Üzerinde "25 Ağustos, 2. Yıl"\nyazan bir kek.
Doğum Günü Ganimet Sandığı
Eşgüdüm için muhafaza kutusu.
Kara Kutu
İçinde bir doğum günü pastası olduğunu görebiliyorsun.
Doğum Günü Pastası Kutusu
Anı Parçacığı (A124) almak için aç.
A124'ün Parçacığı Ganimet Sandığı
Anı Parçacığı (Joseph) almak için aç.
Joseph'in Parçacığı Ganimet Sandığı
Okula Dönüş etkinliği için kutu.
Altın Tatil Kutusu
Okula Dönüş etkinliği için kutu.
Gümüş Tatil Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Bağımsızlık Günü Kutusu
Laura, Laura Paketi ve çeşitli eşyalar içeren bir kutu.
Laura Kutusu
Panda, Panda görünümü ve çeşitli eşyalar içeren bir kutu.
Panda Kutusu
Kalıcı silah görünümü V.2 için kutu.
Kalıcı Silah Görünümü Kutusu V.2
Ödüller ya da jetonlar kazanmak için aç.
Yoldaş Kutusu
Ödüller ya da jetonlar kazanmak için aç.
Yoldaş Kutusu
Yüksek seviye kalıcı moda görünümü içeren bir kutu.
Premium Ganimet Sandığı
Yüksek seviye kalıcı moda görünümü içeren bir kutu.
Premium Ganimet Sandığı
Rastgele bir Şans Otomatı Fişi almak için aç.
Rastgele Otomat Ganimet Sandığı
Rastgele bir teçhizat al.
Rastgele Teçhizat Yağma Kutusu
Büyülü Tilki Paketi'nden veya Griffon Paketi'nden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Griffon ve Tilki Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Shiba Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Shiba Ganimet Sandığı
Orta seviye kalıcı moda görünümü içeren bir kutu.
Başlangıç Paketi
Orta seviye kalıcı moda görünümü içeren bir kutu.
Başlangıç Paketi Ganimet Sandığı
Ödüller ya da jetonlar kazanmak için aç.
Turnuva Kutusu
7 günlüğüne çeşitli silah görünümleri ve bir kostüm seti kazanırsın.
7 Günlük Set
Özel Kuvvetler Paketi
Temel teçhizatlar almak için aç.
Temel Teçhizat Paketi
Acemi Paketi
Kan Rozeti almak için aç.
Kan Rozeti Paketi (10)
Kan Rozeti Paketi (20)
Kan Rozeti Paketi (50)
Karakter Paketi V.1
Karakter Paketi V.2
Modern Kovboy Rozeti almak için aç.
Modern Kovboy Rozeti Paketi (10)
Modern Kovboy Rozeti Paketi (20)
Modern Kovboy Rozeti Paketi (50)
Keskin Buz Paketi
Görev Kuvvetleri setini almak için aç.
Görev Kuvvetleri Paketi
Kızıl Samuray Paketi
Gece Haydudu setini almak için aç.
Gece Haydudu Paketi
Batı Rüzgârı Paketi
Gümüş Kartal Paketi
Mor Tayf setini almak için aç.
Mor Tayf Paketi
Asil Leydi Paketi
Altın Soytarı Paketi
Siyah Soytarı Paketi
Kraliyet Soytarısı Paketi
Büyülü Tilki Paketi
Kanlı Hanım setini almak için aç.
Kanlı Hanım Paketi
Mavi Tayf Paketi
Altın Tayf Paketi
Hayalet İmparatoriçe Paketi
A124, 4. Seviye Karakter Kartı ve özel kıyafetini içerir. A124 kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
A124'ün Lüks Paketi
A124'ün kıyafetini içerir. A124 kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
A124'ün Yapay Zekâ Paketi
Sıcak Tabaka Paketi
Taarruz Kuvvetleri setini almak için aç.
Taarruz Kuvvetleri Paketi
İblis Avcısı setini almak için aç.
İblis Avcısı Paketi
Yakut İblis Paketi
Sokak Serserisi setini almak için aç.
Sokak Serserisi Paketi
Altın Kural Paketi
Alacakaranlık Kartalı Paketi
Mor Gölge setini almak için aç.
Mor Gölge Paketi
Beyefendi Paketi
Altın Palyaço Paketi
Gece Yarısı Palyaçosu Paketi
Palistokrat Paketi
Griffon setini almak için aç.
Griffon Paketi
Vampirin İntikamı setini almak için aç.
Vampirin İntikamı Paketi
Mavi Gölge Paketi
Altın Tayf setini almak için aç.
Altın Gölge Paketi
Hayalet Samuray Paketi
Yoldaş Paketi
Joseph, 4. Seviye Karakter Kartı ve özel kıyafetini içerir. Joseph bu kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Joseph'in Lüks Paketi
Joseph'in kıyafetini içerir. Joseph kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Joseph'in Eski Usul Paketi
Griffon ve Büyülü Tilki setini almak için aç.
Gizemli Yaratık Paketi
Shiba'yı ve Elektrik Shiba görünümünü almak için aç.
Shiba Lüks Paketi - Elektrik
Hayatta kalma teçhizatları almak için aç.
Lüks Teçhizat Paketi
A124
Joseph
Anı Parçacığı (A124)
Anı Parçacığı (Joseph)
A124, modern teknolojiyle üretilmiş bir robot.
Joseph çok tanınan bir fizikçi olmasının yanı sıra bir playboy.
A124'ün özel kıyafeti.
A124'ün Siborg Seti
Joseph'in Eski Usul kıyafetini içerir.
Eski Usul Paketi
Başvurular
FF Cup'a katılmak için kullanılır. Her giriş için bir bilet gerekir.
Giriş Bileti
Ayarlar çok fazla değiştirildi, lütfen {0} saat sonra tekrar dene.
Ekip Oluştur
Discord
Ekip bilgisi başarıyla değiştirildi.
Eposta
Facebook
Tüm maçlarını tamamladın.
Davet Listesi
Oyuncu atılsın mı?
Line
Boş
Mükemmel bir performans gösterdin, tebrikler! Ödülünün tadını çıkar!
Sezon Ödülleri
FF CUP
İsim
Mevcut ödül yok.
Ekip yok.
Sezon henüz başlamadı, lütfen sezon bilgisini kontrol et.
Günlük {0}
Haftanın {0}. Günü
Açılış Zamanı:
Takım üyelerinden birisi bir ekipte olmadığı için FF Cup'a katılım başarısız.
Maçı başlatmak için yeterli oyuncu yok.
Sezon henüz başlamadı.
Bilgileri düzenle.
FF Kupası için gereksinimler karşılanmadı (MM18)
ID:
Rekor Tur
VK
WhatsApp
VARSAYILAN
BİRLEŞİK ARAP EMİRLİKLERİ
ANTİGUA VE BARBUDA
ARNAVUTLUK
CEZAYİR
ANDORRA
ANGOLA
ANGUİLLA
ARJANTİN
ERMENİSTAN
ARUBA
AVUSTRALYA
AVUSTURYA
AZERBAYCAN
BAHAMALAR
BAHREYN
BANGLADEŞ
BARBADOS
BELARUS
BELÇİKA
BELİZE
BERMUDA
BUTAN
BOSNA HERSEK
BOLİVYA
BREZİLYA
BRUNEİ
BULGARİSTAN
İNGİLİZ VİRGİN ADALARI
KAMBOÇYA
KANADA
ÇAD
ŞİLİ
KOLOMBİYA
KOMORLAR
KOSTA RİKA
HIRVATİSTAN
KIBRIS
ÇEKYA
DANİMARKA
CİBUTİ
DOMİNİK CUMHURİYETİ
DOMİNİKA
EKVADOR
MISIR
EL SALVADOR
ERİTRE
ESTONYA
FİJİ
FİNLANDİYA
FRANSA
ALMANYA
YUNANİSTAN
GRENADA
GUATEMALA
GUYANA
HAİTİ
HONDURAS
MACARİSTAN
İZLANDA
HİNDİSTAN
ENDONEZYA
İRAN
IRAK
İRLANDA
İSRAİL
İTALYA
JAMAİKA
JAPONYA
ÜRDÜN
KAZAKİSTAN
ST. KİTTS VE NEVİS
KORE
KUVEYT
CAYMAN ADALARI
KIRGIZİSTAN
LAOS
LETONYA
LÜBNAN
LİBYA
LİHTENŞTAYN
LİTVANYA
LÜKSEMBURG
MAKEDONYA
MADAGASKAR
MALEZYA
MALTA
MORİTANYA
MEKSİKA
MİKRONEZYA
MOLDOVA
MONTSERRAT
FAS
MYANMAR
NEPAL
HOLLANDA
YENİ ZELANDA
NİKARAGUA
NORVEÇ
UMMAN
PAKİSTAN
PALAU
FİLİSTİN
PANAMA
PARAGUAY
PERU
PAPUA YENİ GİNE
FİLİPİNLER
POLONYA
PORTEKİZ
KATAR
ROMANYA
CIS
SAINT LUCIA
SUUDİ ARABİSTAN
SIRBİSTAN
SİNGAPUR
SLOVAKYA
SLOVENYA
SOLOMON ADALARI
SOMALİ
GÜNEY AFRİKA
İSPANYA
SRİ LANKA
SUDAN
SURİNAM
İSVEÇ
İSVİÇRE
SURİYE
TACİKİSTAN
TANZANYA
TCL
TAYLAND
TRİNİDAD VE TOBAGO
TUNUS
TÜRKİYE
TÜRKMENİSTAN
BİRLEŞİK KRALLIK
UKRAYNA
AMERİKA BİRLEŞİK DEVLETLERİ
URUGUAY
ÖZBEKİSTAN
VENEZUELA
VİETNAM
VIN
YEMEN
Kan Ayarları
Araçlar
Oyun başlamak üzere.
İstatistikler
Klasik
Zıplama Yüksekliği
Oyun duraklatıldı
Canlandırma
Oyuna devam edilsin mi?
Oyuna Devam Et
Hareket Hızı
Harita Seç
{0} Seçildi
Plajlara koşmak için hazırlan!
Alok'un Plaj Tarzı
Yabancılarla çevrimiçi sohbet ederken temkinli ol. Tanımadığın kişilere asla güvenme ve onlarla buluşmaya çalışma.
Oyun içi ipuçları
En az {0} yaşımdayım ve velimin iznini aldım.
Klanın başka bir bölgeye taşındı. Lütfen mevcut klanından ayrıl ve kendi bölgende yeni bir klana katıl.
Bölge değiştirme duyurusu
Devriye geziliyor
Açığa çıktı
Bu bıçak çok tanıdık geliyor...
FF Bıçağı
{0} dakikada {1} düşmanı alt eden ilk takım kazanır!
SOĞUK ÇELİK
Her birkaç saniyede bir yeni bıçak alırsın, ama sadece {0} taneye kadar biriktirebilirsin!
Bu maçın ilerleme çubuğu, en iyi takım olmaya çalışın!
Etkinleştirildiğinde silah sesini taklit eder. Rakibi yanıltmak için kullanılabilir.
Yem Bombası
[FFB300]{0}[-] saniye boyunca dost oyuncuların hareket hızını [FFB300]%{3}[-] arttıran ve [FFB300]{2}[-] CP yenileyen [FFB300]{1} [-]metrelik bir alan oluşturur. Etki birikmez.
Her haklamada [FFB300]%{0}[-] zırh dayanıklılığı yenile. Fazladan dayanıklılık zırhını seviye 3'e kadar yükseltebilir.
Ritmi Hisset
Parça Dönüşümü
Yakındaki takım arkadaşlarının yürüme hızını arttıran ve can yenileyen bir alan yaratır.
Her haklamadan sonra zırh dayanıklılığı yeniler. Dayanıklılık %100'ü geçtiğinde zırh yükseltilir.
{0} Klasik modda, {1} defa bir düşmanı hakladıktan sonraki 5 saniye içinde bir ifade kullan.
{0} Klasik modda, {1} oyuncuyu en az 65 m uzaklıktan hakla.
Hellsport Rozeti
Kafatası Korsanı Rozeti
1. Yükleme
Bonusun:
Burmese
gün
Bitiş süresi
Lütfen özel kuponunu talep et! Giriş yapmak, görevleri tamamlamak ve kıyafetler ve karakterler gibi ücretsiz öğeleri almak için Acemi Köşesine git!
Çaylak girişi başarılı.
Ödülün hazır olduğunda bildirim almak için Free Fire bildirimlerine izin ver!
Giriş ödülü telefon bildirimi
Ücretsiz Şans Otomatı fişin hazır!
Ücretsiz Şans Otomatı fişin hazır!
Hemen şimdi giriş yap ve Şans Otomatı fişleri, kostümler ve karakterlere sahip ol!
Hemen şimdi giriş yap ve Şans Otomatı fişleri, Elmas Otomatı fişleri ve kostümlere sahip ol!
Ücretsize Kalan
Sana özel paket!
Sana özel paket!
Şimdi giriş yap ve ücretsiz teçhizatlar, kostümler ve Şans Otomatı fişleri kazan!
Şimdi giriş yap ve özel teçhizatlar, kostümler ve Şans Otomatı fişleri kazan!
Sıfırlama zamanı
Seçkin Bilet ve ödüllerini almak için aç.
Tüm Gece Panteri ikmallerini almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Tüm Panda ikmallerini almak için aç.
Abone Ol
Elemental setinden özel bir silah görünümü almak için aç.
Element Silah Görünümü 7 Günlük Paket
Bir sürü Şans Otomatı fişi almak için aç!
Mega Şans Otomatı Fişi Paketi
Yeni Yıl setinden özel bir silah görünümü almak için aç!
Yeni Yıl MP40 7 Günlük Paket
Hücum setinden özel bir silah görünümü almak için aç!
Hücum Silah Görünümü 7 Günlük Paket
Bir sürü Şans Otomatı fişi almak için aç!
Özel Şans Otomatı Fişi Paketi
Abonelik
/Ay
/Hafta
Nostalji setinden özel bir silah görünümü almak için aç!
Nostaljik Silah Görünümü 7 Günlük Paket
Abone olundu.
Zaten abonesin.
Kalıcı
{0} tarihinden itibaren başladı.
Balkabağı Mumu
Üçüncü El
Köpekbalığı Kafası
[FFB300](Yelekleri gizler)[-]
[FFB300](Kaskları gizler)[-]
[FFB300](Kaskları ve yelekleri gizler)[-]
Divali Dino
Derin denizlerden gelen dino.
Bilet
Cephane Kutusu
Antidot
Ao Dai Jetonu
İblis Şekeri
Tekne Jetonu
Brezilya Pro League Jetonu
Brezilya Özel Jetonu
Kedi Gözü
Soğuk Çelik - Bronz
Divali'nin Lütfu
Divali'nin Işığı
Divali'nin Duaları
Babalar Günü Rozeti
FF Ganimet Kutusu
FF Cevheri
MAYTAP
FF Bıçağı
Kaya İçinde Çelik
Free Fire Spesiyali
Hayalet Şekeri
Altın Reklam Panosu
Altın Kostüm Jetonu
Soğuk Çelik - Altın
Mezuniyet Şapkası
Su Damlası Jetonu
Küp Parçacığı
[ffcb4e]100[-] parça topla ve Sihirli Küp'le takas et!
Barış Arması
Pembe Elmas
Zehir
Pro League Rozeti 1
Pro League Rozeti 10
Pro League Rozeti 11
Pro League Rozeti 12
Pro League Rozeti 2
Pro League Rozeti 3
Pro League Rozeti 4
Pro League Rozeti 5
Pro League Rozeti 6
Pro League Rozeti 7
Pro League Rozeti 8
Pro League Rozeti 9
Balkabağı Şekeri
Balkabağı Turtası
Yakut
Safir
Gümüş Reklam Panosu
Gümüş Kostüm Jetonu
Soğuk Çelik - Gümüş
World Series Jetonu
Belirli miktarda oyuncuyu hakla.
4 kişi hakla veya 10dk hayatta kal.
Kafatası Prensesi (Kafa)
Yakut İmparatoriçe (Maske)
Gümüş İmparatoriçe (Maske)
Altın İmparatoriçe (Maske)
Gümüş Titan (Maske)
Sahanın Kraliçesi (Maske)
Hazine Avcısı (Maske)
Uzay Harekâtı (Maske)
Bu aynı zamanda motor kaskı olarak da kullanılabilir, değil mi?
Mor Hiçlik (Maske)
Parlayan Altın (Maske)
Kim olduğuna ve kiminle dövüşeceğine sen karar verirsin.
Modern Mafya (Maske)
Asil Ametist (Alt)
Buz Mavisi (Alt)
Alevli Gül (Alt)
Kafatası Prensesi (Alt)
Yakut İmparatoriçe (Alt)
Gümüş İmparatoriçe (Alt)
Altın İmparatoriçe (Alt)
Hayatta Kalan (Kadın) (Alt)
Ölümden kim kaçabilir?
Gümüş Titan (Alt)
Sahanın Kraliçesi (Alt)
Altın Çan (Alt)
Mühendis (Alt)
Hazine Avcısı (Alt)
Kraliyet Güçleri (Alt)
Uzay Harekâtı (Alt)
Tüm gücünle saldır.
Mor Hiçlik (Alt)
Parlayan Altın (Alt)
Ne kadar savaş o kadar şan.
Modern Mafya (Alt)
Ürkünç Cadı (Alt)
Asil Ametist (Kafa)
Buz Mavisi (Kafa)
Alevli Gül (Kafa)
Gümüş Titan (Kafa)
Sahanın Kraliçesi (Kafa)
Altın Çan (Kafa)
Hazine Avcısı (Kafa)
Kraliyet Güçleri (Kafa)
Turuncu Bere
Gül Bere
Mor Hiçlik (Kafa)
Parlayan Altın (Kafa)
Sarı, şanın sembolüdür.
Modern Mafya (Kafa)
Ürkünç Cadı (Kafa)
Asil Ametist (Ayakkabı)
Buz Mavisi (Ayakkabı)
Alevli Gül (Ayakkabı)
Kafatası Prensesi (Ayakkabı)
Yakut İmparatoriçe (Ayakkabı)
Gümüş İmparatoriçe (Ayakkabı)
Altın İmparatoriçe (Ayakkabı)
Gümüş Titan (Ayakkabı)
Sahanın Kraliçesi (Ayakkabı)
Altın Çan (Ayakkabı)
Mühendis (Ayakkabı)
Hazine Avcısı (Ayakkabı)
Kraliyet Güçleri (Ayakkabı)
Uzay Harekâtı (Ayakkabı)
Uzay harekâtçıları için botlar.
Mor Hiçlik (Ayakkabı)
Parlayan Altın (Ayakkabı)
Şanının sana yol göstermesine izin ver.
Modern Mafya (Ayakkabı)
Ürkünç Cadı (Ayakkabı)
Asil Ametist (Üst)
Buz Mavisi (Üst)
Alevli Gül (Üst)
Kafatası Prensesi (Üst)
Yakut İmparatoriçe (Üst)
Gümüş İmparatoriçe (Üst)
Altın İmparatoriçe (Üst)
Hayatta Kalan (Kadın) (Üst)
Hayatta kalsan bile nefret seni tüketecek.
Gümüş Titan (Üst)
Sahanın Kraliçesi (Üst)
Kanlı Hokey
Altın Çan (Üst)
Mühendis (Üst)
Hazine Avcısı (Üst)
Altın Kafatası
Kraliyet Güçleri (Üst)
Uzay Harekâtı (Üst)
Zaman aşımı! Zaman aşımı! Şarj bitmek üzere...
Mor Hiçlik (Üst)
Parlayan Altın (Üst)
Tek bir tarafta olabilseydin hangisini seçerdin?
Modern Mafya (Üst)
Ürkünç Cadı (Üst)
Altın Kaftan
Etrafımızdaki kadınları kutlayalım!
Asık Surat
"Her şey güzel olacak."
Kızgın Menekşe (Maske)
Kara Yakut (Maske)
Kırmızı Alev (Maske)
Besteci (Gözlük)
Kafatası Lordu (Maske)
Izbandut (Maske)
Kanlı Kaleci (Maske)
Yakut Samuray (Maske)
Gümüş Samuray (Maske)
Asil Samuray (Maske)
Kafatası Kaptanı (Maske)
Özel Harekât (Maske)
Balkabağı Şövalyesi (Maske)
Uzay Askeri (Maske)
Hesaplanıyor...
Laboratuvar Devi (Maske)
Yaşıyorum!
Buzul Mavi (Maske)
Kızıl Gölge (Maske)
Amansız Adam (Maske)
Merhametsizin Maskesi
Kızgın Menekşe (Alt)
Kara Yakut (Alt)
Kırmızı Alev (Alt)
Besteci (Alt)
Alok'un Plaj Tarzı (Alt)
Kafatası Lordu (Alt)
Hayatta Kalan (Erkek) (Alt)
Ölümden kim kaçabilir?
Izbandut (Alt)
Kanlı Kaleci (Alt)
Yakut Samuray (Alt)
Gümüş Samuray (Alt)
Asil Samuray (Alt)
Kafatası Kaptanı (Alt)
Özel Harekât (Alt)
Balkabağı Şövalyesi (Alt)
Uzay Askeri (Alt)
Ağır zırhlı pantolon.
Laboratuvar Devi (Alt)
Herkesi korkutuyorum. Yüreklerine korku salıyorum.
Buzul Mavi (Alt)
Kızıl Gölge (Alt)
Amansız Adam (Alt)
Kızgın Menekşe (Kafa)
Kara Yakut (Kafa)
Kırmızı Alev (Kafa)
Alok'un Plaj Tarzı (Kafa)
Izbandut (Kafa)
Yakut Samuray (Kafa)
Gümüş Samuray (Kafa)
Asil Samuray (Kafa)
Kafatası Kaptanı (Kafa)
Turuncu Canavar
Gül Canavarı
Buzul Mavi (Kafa)
Kızıl Gölge (Kafa)
Kızgın Menekşe (Ayakkabı)
Kara Yakut (Ayakkabı)
Kırmızı Alev (Ayakkabı)
Besteci (Ayakkabı)
Alok'un Plaj Tarzı (Ayakkabı)
Kafatası Lordu (Ayakkabı)
Izbandut (Ayakkabı)
Kanlı Kaleci (Ayakkabı)
Yakut Samuray (Ayakkabı)
Gümüş Samuray (Ayakkabı)
Asil Samuray (Ayakkabı)
Kafatası Kaptanı (Ayakkabı)
Özel Harekât (Ayakkabı)
Balkabağı Şövalyesi (Ayakkabı)
Uzay Askeri (Ayakkabı)
Laboratuvar Devi (Ayakkabı)
Güçlü ve korkusuzum.
Buzul Mavi (Ayakkabı)
Kızıl Gölge (Ayakkabı)
Amansız Adam (Ayakkabı)
Kızgın Menekşe (Üst)
Kara Yakut (Üst)
Kırmızı Alev (Üst)
Besteci (Üst)
Alok'un Plaj Tarzı (Üst)
Kafatası Lordu (Üst)
Hayatta Kalan (Erkek) (Üst)
Hayatta kalsan bile nefret seni tüketecek.
Izbandut (Üst)
Kanlı Kaleci (Üst)
Kanlı Yelek
Yakut Samuray (Üst)
Gümüş Samuray (Üst)
Asil Samuray (Üst)
Kafatası Kaptanı (Üst)
Altın Demir
Özel Harekât (Üst)
Özel kuvvetler için yapılmış ağır zırh ve eldiven.
Balkabağı Şövalyesi (Üst)
Uzay Askeri (Üst)
Enerjinin kaynağı çekirdek.
Laboratuvar Devi (Üst)
İnsanlara değişim kadar zarar veren bir şey yok. Ani bir değişim.
Buzul Mavi (Üst)
Kızıl Gölge (Üst)
Amansız Adam (Üst)
Düşünceli Alok
Biz ritimlere hazırız. Ya sen?
Renkli Alok
Bırak da müzik damarlarında aksın.
13. Sezon Altın Tişörtü
Hokeyin Kralı
13. Sezon Kahraman Tişörtü
Karanlık Yolculuk
Herhangi bir modda {0} maç tamamla.
Herhangi bir modda {0} oyuncuyu alt et.
Herhangi bir modda toplamda {0} dakika oyna.
Herhangi bir modda {0} metre yol ilerle.
Geri Dönüş Paketi
{0} Ekip Çarpışması maçı oyna.
Mevcut
{0} dereceli maç oyna.
Dereceli modda bir arkadaşınla {0} maç oyna.
Dönüş Görevleri
Çok uzaklardan gelen bir tilki. Aynı zamanda insanların en iyi dostu olarak da bilinir.
Ruh Tilkisi
Sağlık paketi kullanırken ekstra CP doldur.
Sağlık kiti kullanırken ekstra [FFB300]{0} CP[-] doldur.
Tok Karın
Güzellik ve teknoloji karışımı.
Yoldaş Görünümü: Savaş Tilkisi
Bazıları kürkünü almaya çalıştı, ama kimse başarılı olamadı.
Yoldaş Görünümü: Mavi Tilki
Bir sürü balkabağı yemiş bir Shiba. Egzersiz zamanı.
Yoldaş Görünümü: Lav Balkabağı
Boya mı, yoksa kan mı?
Yoldaş Görünümü: Kızıl Tilki
Gözlerimin içine bak ve ruhumu gör.
Yoldaş Görünümü: Ruh
Ekstra ödüllerle değişmek için yeterli sayıda hazine sandığı topla.
ÖDÜL İÇERİĞİ
Gün
Kötülüğü ile ünlü korsan Roger, Bermuda'da 30 farklı yere hazinelerini sakladı. Haritandaki oku takip et ve hazineleri bul!\n[FFB300]Günde sadece bir hazine bulabilirsin.[-]
Ok, hazinenin yönünü gösterir.
Kaz
Hazine diğer korsanlar tarafından zaten alındı!
{0} saat içinde tekrar hazine arayabilirsin.
Bugün zaten hazine buldun.
Hazineyi buldun!
Korsan'ın HAZİNE SANDIĞI
Korsan hazinesi. Eğer bununla kaçabilirsen özel ödüller kazanacaksın.
Korsan Hazinesi
Farklı bir karakter seç ve sana uygun olanı öğren!
Kendi özel kombinasyonlarını yap!
Arkadaşlarınla oyna!
Şansını dene!
Dünyayı ele geçirmek için bir klan kur veya bir klana katıl!
Kendi klanını kur ve en iyinin sen olduğunu herkese kanıtla!
Savaşta sana eşlik edecek favori yoldaşını seç!
Free Fire Mağazası - Alışveriş için en iyi yer!
Kostüm/Koleksiyon Paketi_{0}
Kostüm/Koleksiyon Paketi
Tamamlandı
1. İndirme merkezi tek bir kostüm için olan eklenti paketlerini indirmeni sağlar.\n2. İndirme merkezi kostümleri türlerine göre silmene de imkân sağlar.\n3. Daha iyi bir oyun tecrübesi için tüm eklenti paketlerini indirmen önerilir.
İndir
İndiriliyor
İndirme başarısız.
İndirme başarısız, lütfen daha sonra tekrar dene.
İndirme başarısız.
İndirme başarısız, lütfen daha sonra tekrar dene.
Ağ Hatası
Ağ hatası, lütfen bağlantını kontrol et ve tekrar dene.
İndirme başarısız.
İndirme başarısız, lütfen daha sonra tekrar dene.
Ağ Hatası
Ağ hatası, lütfen bağlantını kontrol et ve tekrar dene.
Yeterli alan yok.
Yeterli alan yok, lütfen birkaç dosya silip tekrar dene.
İndirme başarısız.
İndirme başarısız, lütfen tekrar dene.
Bir maça katıldığında indirme işlemi duraklar.
Daha iyi bir oyun tecrübesi için, eklenti paketini tamamen indirmen önerilir.
Başlamadı
Duraklat
Sırada
{0} kaynağını silmek, ilgili kaynakta bulunanları kullanmanı ve görmeni engelleyecek. Sil?
Sil
Kapalı
Açık
İndirme Merkezi
Dosyalar çıkarılıyor.
Ses Paketi_{0}
Ses Eklentisi
Mayın patladı.
Şablon: Kırmızı Alev
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de Kırmızı Alev'i oluşturmak için gereklidir.
Şablon: Asil Samuray
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de Asil Samuray'ı oluşturmak için gereklidir.
Nereye gidersem gideyim bir iz bırakırım.
Korsan Bayrağı
Alkış, alkış, alkışla!
Kral DJ
Salla, salla, tüm vücudunu salla!
Ruh Sarsıntısı
Düşmek dansın bir parçası!
Korsan Dansı
Önce bir selfie çekeyim.
Selfie
Kırmızı Alev
Asil Samuray
En büyük espor partisine katılmak istemediğinden emin misin? Etkinliğe özeldir. Kullanıcı başlangıç adasına gizli bir hediye yerleştirebilir. (Rastgele altın veya elmas, en fazla 10 ödül)
FF Cup Panosu
BALKABAĞI HIRSIZI
{0} dakika içinde {1} balkabağını 30 saniye boyunca elinde tutan kazanır! Dikkatli ol, eğer alt edilirsen tüm balkabakların yere düşer. Takım arkadaşının yanında tekrar doğarsın.
Balkabaklarını topla!
Ekip avatarı seç.
Ekip sancağı seç.
Ekip Kuralları
FF Cup'a hoş geldin!\nTurnuvaya katılmak için bir ekip oluşturmalı veya bir ekibe girmelisin! Lütfen aşağıdaki kuralları takip et:\nEkip sadece {0} kişiye kadar üye barındırabilir.\nOyuncular ve ekipler sadece {1} başvuru gönderebilir/alabilir. Bu miktardan sonra tekrar gönderebilmek için {2} dakika beklenmesi gerekir.\nOyuncular en fazla {3} davet alabilir!\nBir ekibe katıldıktan veya bir ekip oluşturduktan sonra, ekibi {4} saat boyunca terk edemezsin. Bir maç eşleştirmesine girdiğinde ise ekip ayarlarını kimse değiştiremez veya hiçbir üye ekipten ayrılamaz.\n
SAVAŞ ARENASI
Çok yakında
Çevrimiçi turnuva sona erdi. Derece ve ödüller yenilendi.
Turnuva Lobisi
SAVAŞ ARENASI
Puan sıralaması, puanlar güncellendiğinde değişebilir.
{0}. sıra
Olağanüstü
Almak için {0} maç oyna.
Kaydediliyor
Başlamak üzere
İnceleniyor
Hazırlık
FFC turnuvasına katılmak için kullanılabilir. Her giriş için bir bilet gerekir.
FFC Turnuvası Fişi
Al
MERMİ YAĞDIR
PATLAYICI ZIPLAMA
Sürekli ateş edildiğinde hasar ve isabetlilik artar
Yükseltme Çipi
MP5 silahına eklendiğinde atış oranını arttırır. Hücum başlasın!
Yükseltme Çipi
GECE AVCISI
Henüz alınamıyor.
TAM ŞARJ
Seçkin Paketi almak için abone ol!
Özel ödülleri almak için abone ol!
Ücret kesilen son tarih: {0}
Ödeme Zamanlaması
Abone olduktan sonra her 7 günde bir ücret kesilir.
Abone olduktan sonra her ay ücret kesilir.
Ücretin kesileceği bir sonraki tarih: {0}
Test
Çift namlulu ve yüksek durdurma gücüne sahip bir pompalı tüfek. Diğer pompalı tüfeklerden biraz daha fazla menzile sahiptir.
M1887
AK47 - Balkabağı Alevleri
AK47 - Kafatası Avcısı
AN94 - Savaş Sanatı
AN94 - Mühendis
Tek ihtiyacım olan şey susturuculu bir AWM.
Tam Kamuflajlı Çanta
Şeker veya şaka, beğenmezsen ayağımı kokla.
Çanta - Şeker
Şeker! Daha fazla şeker!
Çanta - Aç Balkabağı
Atışımı izle! Atışımı izle!
Çanta - Kanlı Kafatası
Spordan çok daha fazlası...
Çanta - Kanlı Hokey
Hazinem ve şanım için.
Çanta - Hayalet Korsan
Beni takip et ve zafere yelken aç.
Çanta - Korsan Ruhu
Zafere giden yol iletişimden geçer.
Çanta - Taşınabilir Radyo
Yüksekten düşenin canı çok yanar.
Çanta - Savaşçı Ruhu
Ölülerin günü.
Ölülerin Hikâyesi
ZIPLAMAYA hazır mısın?
Ritmin Sesi
Acımadı ki! Bu sadece bir dekorasyon.
Laboratuvar Devi Sancağı
Koleksiyonum için bir parça daha.
Kafatası Koleksiyonu
Beni geçmeyi dene.
Kırmızı Kaleci
Göründüğü kadar da korkunç değil.
Kafatasının Hikâyesi
Kanlı bir duş gibi olacak.
Amansız Geçiş
Eğer araçlarımı verirsen, her şeyi inşa edebilirim.
Shani'nin Hikâyesi
Ölürüm, geri gelirim, intikamımı alırım.
Zombinin İntikamı
Umarım yüzme biliyorsundur.
Karanlık Gemi
Bayrağımı görürsen, kaçma vaktin gelmiştir.
Bayrak
Sadece dümeni değil, kaderini de kontrol edersin.
Donanma Dümeni
En azından uğraşmışsın. Böyle devam!
13. Sezon Gümüş Sancak
Büyük işler başaracaksın.
13. Sezon Altın Sancak
Yolu yarıladın.
13. Sezon Platin Sancak
Elmas gibi güçlü ve parlak. Oyunun yıldızısın.
13. Sezon Elmas Sancak
Kimse senden veya silahından kaçamayacak.
13. Sezon Kahraman Sancağı
Kuyruklarla ilgili hikâyelere inanır mısın?
Kafatası Lordu'nun Kuyruğu
Beni durdurulamaz yapan şey silahım.
İskeletin Ocağı
Dikkatini topla, neredeyse geldik.
Ruh - Odak
Hedefinize ulaşmak için birbirinize ilham verin.
Ruh - İlham
Hızlı ve isabetli olursan oyunları kazanırsın.
Ruh - Refleks
Tüm numaraları biliyorum.
Ruh - Tecrübe
CG15 - Mühendis
FAMAS - Korsan Ruhu
FAMAS - Savaşçı Ruhu
Muhafız Duvar - Kanlı Hokey
Muhafız Duvar - Ruh
Pimi çekmezsen dekorasyon gibi görünür.
Balkabağı Bombası
Göz sana bir şeyler anlatmaya çalışıyor...
Lazer Işını
Yeni müziğe hazır mısınız?
Alok'un Avatarı
Seni parçalayacağım!
Yeşil Dev
Hakla ve topla. Ne kadar kafatası, o kadar mutluluk!
Kafatası Avcısı Avatarı
Sahada görüşürüz.
Kanlı Maske
Kazandıran sayıyı asla kaçırmam.
Kazandıran Atış
Güç gösterisine hazır mısın?
Amansız Kaleci
Benim. Adım. Shani.
Shani'nin Avatarı
Zombi geliyor, dikkat et!
Çınlayan Çan
Dünyayı ateşe vereceğim.
Alevli Okyanus
Bu ganimetler için ölünür...
Amansız Korsan
Benim ganimetim, benim hazinem, benim sandığım.
Hazine Sandığı
Emirlerime uyarsan düşmanlarımızı alt ederiz!
Kaptan
Tebrikler kahraman! Sıralamanın zirvesine ulaştın.
13. Sezon Kahraman Avatarı
Bu zincirler beni tutamaz!
Alevli Kafatası
Gözlerimin içine bak...
Alevli Gözler
Zafere giden yol odaklanmaktan geçer.
Odak
Zafer benim tek ilham kaynağım.
İlham
Zafere giden yol reflekslerden geçer.
Refleks
Zafere giden yol tecrübeden geçer.
Tecrübe
Kar98k - Savaşçı Ruhu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Yağma Kutusu - World Series
Bir zombi! Sakın yaklaşma!
Yağma Kutusu - Zombi Cesedi
Koleksiyonum için bir parça daha.
Yağma Kutusu - Av Hatırası
Ne kadar kan kaybetmeyi göze aldın?
Yağma Kutusu - Kanlı Saha
Baş üstüne kaptan!
Yağma Kutusu - Korsanın Şanı
Ganimetleri yeterince hızlı toplamazsan patlayan bir bomba.
Yağma Kutusu - Savaşçının Ganimeti
M249 - Kanlı Hokey
M4A1 - Alevli Kafatası
M4A1 - Amansız Yarasa
Kalbimdeki alevler gibi kırmızı.
M60 - Kıpkırmızı
M60 - Balkabağı Alevleri
M60 - Korsan Ruhu
M79 - Amansız Yarasa
MP40 - Mühendis
Hiçbir şey yaratıcı bir zihnin önüne geçemez.
Paraşüt - Acımasız Kafatası
Bakalım bu sefer kaç tane toplayacağım...
Paraşüt - Gökyüzündeki Avcı
Gökyüzü siyaha, yeryüzü kırmızıya boyanacak.
Paraşüt - Kan Yağmuru
Dünyanın sonuna yelken aç.
Paraşüt - Karanlığa Yolculuk
Bu benim GÜCÜM!!!
Paraşüt - Savaş Ruhu
Kafatası Avcısı El Bombası
SKS - Alevli Kafatası
Karanlık çok yakınında.
Gök Tahtası - Lanetli Şafak
Sana kara büyümü göstereyim!
Gök Tahtası - Büyülü Asa
Free Fire'ın 1 numaralı kalecisi.
Gök Tahtası - Kalecinin Rüyası
Güç gösterisine hazırım.
Gök Tahtası - Hokey Kaykayı
Sudan uzak durun çocuklar!
Gök Tahtası - Amansız Mavi Köpekbalığı
Köpekbalıkları dünyayı ele geçirecek!
Gök Tahtası - Kanlı Kırmızı Köpekbalığı
Bedenin kalsa da ruhun yok olacak.
Gök Tahtası - Ruh Kıran
Zihin, diğer zihinlerle bağlantı kurar.
Gök Tahtası - Ruh Okuyan
Damarlarımdaki buz gibi masmavi.
SPAS12 - Kutup Mavisi
SPAS12 - Amansız Yarasa
SPAS12 - Kafatası Avcısı
UMP - Savaş Sanatı
UMP - Kanlı Hokey
Otomatik Çekçek
Ateş ve Buz setinden rastgele bir silah görünümü kazanmak için aç.
Ateş ve Buz Silahı Ganimet Sandığı
Alevli Kafatası setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Alevli Kafatası Silahı Ganimet Sandığı
Savaş Sanatı setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Savaş Sanatı Silahı Ganimet Sandığı
Amansız Yarasa setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Amansız Yarasa Silahı Ganimet Sandığı
Balkabağı Alevleri setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Balkabağı Alevleri Silahı Ganimet Sandığı
Kafatası Avcısı setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Kafatası Avcısı Silahı Ganimet Sandığı
Mühendis setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Mühendis Silahı Ganimet Sandığı
Savaşçı Ruhu setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Savaşçı Ruhu Silahı Ganimet Sandığı
XM8 - Amansız Yarasa
XM8 - Mühendis
Daha fazla öfke kazanmak için diğer oyuncuları yarala.
Daha fazla canlandırma fırsatı için daha fazla öfke kazan.
Canlandırılamıyor, öfken koruyucu kalkana dönüştü.
Düşmanların intikam için geliyor.
Seni haklayan düşmanın haritada işaretlendi. Ekstra öfke kazanmak için intikamını al.
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Ao Dai Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Siyah Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Tekne Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Gazino Sinek Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Gazino Karo Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Gazino Kupa Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Casino Maça Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Mücadeleci Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Şampiyon Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Şampiyon Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Kara Altın Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Ölüler Günü Ganimet Sandığı
Anı Parçacığı (Alok) almak için aç.
Alok'un Parçacığı Ganimet Sandığı
Anı Parçacığı (Shani) almak için aç.
Shani'nin Parçacığı Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Divali Altın Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Divali Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
DTAC Kutusu 1
Heyecan verici ödüller almak için aç!
DTAC Kutusu 2
Heyecan verici ödüller almak için aç!
DTAC Kutusu 3
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Babalar Günü Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
FF World Series Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Tilki Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Tilki Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Altın Halka Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Cadılar Bayramı Şeker Kavanozu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Reklam Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
FF Bıçağı Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Işık Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Şanslı Alt Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Şanslı Kafa Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Şanslı Üst Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Mistik Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Partner - Zümrüt Kutu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Partner - Turuncu Kutu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Premium Sandık
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Prestijli Sandık
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Brezilya Pro League Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Balkabağı Feneri Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Kırmızı Güneş Sandığı
Uzay Askeri veya Uzay Harekâtı Paketlerinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Uzay Kuvvetleri Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Kum Sandığı
Laboratuvar Devi Paketi'nden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Laboratuvar Devi Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Shiba Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Gümüş Ay Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Brezilya Özel Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
T.R.A.P. Özel Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Yıldız Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
FF World Series İkmal Sandığı
Amansız Adam Paketi'nden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Amansız Adam Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Oyuncak Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Su Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Beyaz Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
World Series Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
World Series Kutusu
7 günlüğüne çeşitli silah görünümleri ve bir kostüm seti kazanırsın.
7 Günlük Set
7 günlüğüne çeşitli silah görünümleri ve bir kostüm seti kazanırsın.
7 Günlük Set
7 günlüğüne çeşitli silah görünümleri ve bir kostüm seti kazanırsın.
7 Günlük Set
7 günlüğüne çeşitli silah görünümleri ve bir kostüm seti kazanırsın.
7 Günlük Set
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Vietnam Ao Dai
Alok'un özel kıyafetini içerir. Alok kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Alok, 4. Seviye Karakter Kartı ve özel kıyafetini içerir. Alok kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Alok'un Lüks Paketi
Besteci Paketi
Asil Ametist Paketi
Buz Mavisi Paketi
Alevli Gül Paketi
Kafatası Prensesi Paketi
Yakut İmparatoriçe Paketi
Gümüş İmparatoriçe Paketi
Altın İmparatoriçe Paketi
Gümüş Titan Paketi
Sahanın Kraliçesi Paketi
Altın Çan Paketi
Hazine Avcısı Paketi
Kraliyet Güçleri Paketi
Uzay Harekâtı setini almak için aç.
Uzay Harekâtı Paketi
Mor Hiçlik setini almak için aç.
Mor Hiçlik Paketi
Parlayan Altın setini almak için aç.
Parlayan Altın Paketi
Modern Mafya Paketi
Ürkünç Cadı Paketi
Altın Kaftan Paketi
Ruh Tilkisi ve Tilki Görünümü: Sportif Tilki'yi almak için aç.
Lüks Sportif Tilki Görünüm Paketi
Ruh Tilkisi ve Tilki Görünümü: Mekanik Tilki'yi almak için aç.
Lüks Mekanik Tilki Görünüm Paketi
Kanlı Hokey Rozeti almak için aç.
Kanlı Hokey Rozeti Paketi (10)
Kanlı Hokey Rozeti Paketi (20)
Kanlı Hokey Rozeti Paketi (50)
Shani'nin özel kıyafetini içerir. Shani kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Shani, 4. Seviye Karakter Kartı ve özel kıyafetini içerir. Shani kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Shani'nin Lüks Paketi
Shani'nin Tamir Kiti Paketi
Kızgın Menekşe Paketi
Kara Yakut Paketi
Kırmızı Alev Paketi
Kafatası Lordu Paketi
Izbandut Paketi
Kafatası Avcısı setini almak için aç.
Kafatası Avcısı Paketi
Kanlı Kaleci Paketi
Yakut Samuray Paketi
Gümüş Samuray Paketi
Asil Samuray Paketi
Kafatası Kaptanı Paketi
Özel Harekât Paketi
Balkabağı Şövalyesi Paketi
Uzay Askeri setini almak için aç.
Uzay Askeri Paketi
Laboratuvar Devi setini almak için aç.
Laboratuvar Devi Paketi
Buzul Mavi setini almak için aç.
Buzul Mavi Paketi
Kızıl Gölge setini almak için aç.
Kızıl Gölge Paketi
Amansız Adam setini almak için aç.
Amansız Adam Paketi
Kafatası Korsanı Rozeti almak için aç.
Kafatası Korsanı Rozeti Paketi (10)
Kafatası Korsanı Rozeti Paketi (20)
Kafatası Korsanı Rozeti Paketi (50)
Alok
Shani
Anı Parçacığı (Alok)
Anı Parçacığı (Shani)
Alok, dünyaca ünlü bir DJ, ritmi hisset!
Shani, hurdalıkta çalışan bir mühendis.
Alok'un Besteci kıyafetini içerir.
Besteci Seti
Shani'nin mühendis kıyafeti.
Shani'nin Takımları
SAVAŞ KAFESİ
Gecikmeli Oynatma
Tekrar Oynatma Özelliği
TEKRAR OYNAT
Uyanış
Bedeli
Kilitli
Ödül
Aç
AL
Bölgeden çıkıp lobiye dönmek istiyor musun?
{0} bölümünden çıkıp {1} bölümüne geri dönülsün mü?
Çatışma Alanı
Atış Yeri
Malzeme Desteği
İşaretleme özelliğiyle eşyaları takım arkadaşlarına gösterebilirsin.
Yakındaki eşyaların listesi için İşaretle butonunu basılı tut. Başarılı olduğunda, pin nişangahın olduğu yere düşer.
Ganimet Sandığı
İşaretlemek için eşya simgesine dokun.
İşaretlendi.
Eşya bulunamadı, işaretlenemedi.
İngiliz Virgin Adaları
Maç Sayısı
Puan
Temel Ödül
İlk Kan Ödülü
Haklama Bonusu
Yenilgi Serisi Ödülü
Silah Bonusu
Sonuç Bonusu
Kazanma Oranı
Güçlü bir cihaz, daha iyi bir performans için hava tahtalarına yerleştiriliyor gibi görünüyor. Üzerindeki FH baskısı ne anlama geliyor acaba?
Elektrikli Sörf Tahtası
Elektrikli Sörf Tahtası'nı kullanmak için dokun.
Depar atmak için dokun.
Taşınabilir savunma, biraz rahatla diye.
Buz Tabancası
Patlayıcı silah hasarı [FFB300]%{0}[-], hasar menzili [FFB300]%{1}[-] artar.
Sürüş sırasında, maksimum [FFB300]{2}[-] CP'ye kadar, araçtaki herkes için her [FFB300]{0}s[-]'de bir [FFB300]{1} CP[-] yeniler.
Yıkım Sanatı
Yarışçı Yeteneği
Patlayıcı silahların hasar ve menzillerini arttırır.
Depar Bonusu: Hedefe yapılan ilk vuruşun hasarı artar.
Araçtayken hem kendinin hem de takım arkadaşlarının canını doldur.
Karakter Seti
Saklı Rozet
T.R.A.P Rozeti
Lütfen yaşını seç.
Lütfen doğru cevapla. Bilerek yanlış cevaplaman hesabınla ilgili sorunlara yol açabilir.
Sadece yaş doğrulaması için gereklidir. Garena ve Free Fire herhangi bir oyuncuya ait bilgileri kayıt altına almaz.
İki aşamalı yaş doğrulaması
Yükleme etkinliklerine git.
Yükle
Ödemen gecikti. Lütfen bir ödeme yöntemi belirle ve ödemeni tamamla.
Ödemen gecikti. Lütfen bir ödeme yöntemi belirle ve ödemeni tamamla.
Hemen Düzelt
İlgili ifade ödülünü almak için aç.
Ruh Tilkisi ve Yoldaş Görünümü: Kızıl Tilki'yi almak için aç.
İlgili silah görünümü ödülünü almak için aç.
Özel ikmal almak için aç.
Anında şunu alırsın: [u][FFD700]{0} (30 gün)[-][/u]
Anında şunu alırsın: [S0] {0}
Her gün [S0] {0} al. (toplam [S0] {1})
%{0} KAZAN
Her gün saat 03.00'te sıfırlanır.
Özel VIP Aylık Kart simgesi [S0]
Şimdi giriş yap ve görevleri tamamlayarak karakter kıyafetleri ve diğer ödülleri kap!
Karakter kıyafetleri ve diğer ödüller için görevleri tamamlamaya devam et.
Sınırlı süreli özel görevler şu an açık.
Tamamlanmamış görevler seni bekliyor!
Geri Dönen Oyuncu görevleri mevcut olduğunda bildirim al.
Geri Dönen Oyuncu bildirimleri
Anında şunu alırsın: [u][FFD700]{0}[-][/u]
Anında şunu alırsın: [s0]{0}
Her gün [S0] {0} al. (toplam [S0] {1})
%{0} KAZAN
Her gün saat 03.00'te sıfırlanır.
Özel VIP Haftalık Kart simgesi [S1]
Sınırsız
Etkinlik henüz başlamadı. Lütfen ödülünü almak için 21 Aralık'ta tekrar gel!
ÇEVİR
Etkinlik süresince, günlük giriş yaparak bir çevirme hakkı kazanırsın.\nÇarkı çevirerek eşyalardan birine sahip olabilirsin. Aynı ödülü birden çok kazanamazsın. Büyük ödülü %100 ihtimalle kazanabilmek için her gün tekrar buraya gel!
Bugün zaten çevirdin. Yarın tekrar gel.
Çevirmek için her gün gel. Her gün giriş yaparak büyük ödülü garantile.
Kış Diyarı Çarkı
Kırmızı Rudolph
Kızağın nerede?
Son Gülen
Son gülen iyi güler!
Kırmızı Hannya
2020 Hediyesi
Bol şans!
2020 Jetonu
FF 2020'yi kutla!
Ametist
Arap Kartalı Jetonu
Mavi gökyüzünde yükseliyor.
Kaset
Bambu
Siyah Küp
Hem siyah hem gizemli, acaba hangi sırları saklıyor?
Siyah Küp Parçacığı
Karanlık bir küre parçası.
Deve Parası
Borcunu öde.
Amansız Ninja
Beni görüyor musun? Hayır görmüyorsun.
Elmas
Zümrüt
FF Festival Topu
FF Altın Madalya
FF Kırmızı Madalya
FF Gümüş Madalya
Havai Fişek Jetonu
FF 2020'yi kutla!
Havai Fişekler
Flaş Bombası Jetonu
Oldukça parlak görünüyor.
Dolunay
Ay Tanrıçası.
Aşk Hediyesi
Parıldayan Kar
Altın Kolye
Yeşil Balon
Cumhuriyet Günü'nü balonlarla kutla!
Kulaklık
Mutlu Yıllar!
3... 2... 1... Mutlu Yıllar!
Kış Diyarı Çanı
Kış Diyarı Kamışı
Kış Diyarı Hediyesi
Kış Diyarı 2019'u kutla!
Kış Diyarı Süsü
Kış Diyarı Çorabı
Kış Diyarı Sopası
Laila Jetonu
İçten gelen güzellik.
Lamba
Karanlığı aydınlat.
Mayın Jetonu
Üzerine basacağın son şey.
Mikrofon
Noel Baba
Ho! Ho! Ho!
Ren Geyiği Hanım
Ding ding... Ding ding...
Yeni Sürüm Jetonu
Yeni Sürüm. Yeni bir başlangıç!
Yeni Yıl Pastası
Vietnam geleneksel yeni yıl pastası.
Yeni Yıl Listesi
Bir liste yap ve sıkı çalış!
Turuncu Balon
Cumhuriyet Günü'nü balonlarla kutla!
Palmiye Ağacı
Kuraklıkta bile yetişir.
Piramit
Geçmişi hatırlatır.
Rapçi
Barış.
Dilek Jetonu
FF 2020 için dileklerini hemen yaz!
Pala
Keskin tarafına dikkat et.
President Cup Jetonu
President Cup 2020 Finali'nde Endonezya'ya destek ol.
Nargile
Püfür püfür.
Kızak
Kar
Karlı Ağaç
Kar Topu Jetonu
At onu, sakın yeme!
Kar Tanesi
Sadece Kış Diyarı sezonunda görülür.
Kardan Adam
Kardan Adam Jetonu
Beyaz, yuvarlak ve dokununca eriyor.
Güneş Gözlüğü (Mavi)
Güneş Gözlüğü (Kırmızı)
Süratli Kuş
Baharın sembolü.
Define Haritası
Kaptanını takip et ve ödülünü al!
Beyaz Balon
Cumhuriyet Günü'nü balonlarla kutla!
Karlı Hizmetçi (Alt)
Karlı Hizmetçi (Kafa)
Karlı Hizmetçi (Ayakkabı)
Karlı Hizmetçi (Üst)
Olasılık Polisi (Maske)
Saklı Adalet (Maske)
Noel Savaşçısı (Maske)
Turuncu kayak gözlüğü. Ee, bizim de tarzımız bu.
Büyük Yuvarlak Gözlük
Grafitici Kız (Maske)
Grafitici Yonca (Maske)
Şeytani Grafitici (Maske)
Suikastçı Tang (Maske)
Gerçekçi T.R.A.P. (Maske)
Kusursuz T.R.A.P. (Maske)
Olasılık Polisi (Alt)
Mavi Yıkım (Alt)
Tropik Şamata (Alt)
"Süratli" Kelly (Alt)
Saklı Adalet (Alt)
Öfkeli Sevgili (Alt)
Eğlence Tavşanı (Alt)
İnşaatçı Sevgili (Alt)
Hayalet Sevgili (Alt)
Noel Savaşçısı (Alt)
Çanta ve dizlikleri LED ışıklarla kaplı, gözün mü kamaştı?
Grafitici Kız (Alt)
Grafitici Yonca (Alt)
Şeytani Grafitici (Alt)
Suikastçı Tang (Alt)
Demir Yürek (Alt)
Gerçekçi T.R.A.P. (Alt)
Kusursuz T.R.A.P. (Alt)
Kedigil (Alt)
Kuyruk boşluklu, ceketten yapılan etek.
Penguencik
Bu kadar tatlı bir hayvana kim ateş eder?
Minik Fok
Bu kadar tatlı bir hayvana kim ateş eder?
Olasılık Polisi (Kafa)
Mavi Yıkım (Kafa)
Kiraz çiçeği pembesi.
Tropik Şamata (Kafa)
Saklı Adalet (Kafa)
Öfkeli Sevgili (maske)
İnşaatçı Sevgili (maske)
Hayalet Sevgili (maske)
Penguencik (Kafa)
Uyumlu ve sevimli bir kafa bandı.
Noel Savaşçısı (Kafa)
Noel Baba şapkası, her kask ile uyumlu.
Minik Fok (Kafa)
Uyumlu ve sevimli bir kafa bandı.
Grafitici Kız (Kafa)
Grafitici Yonca (Kafa)
Şeytani Grafitici (Kafa)
Suikastçı Tang (Kafa)
Demir Yürek (Kafa)
Gerçekçi T.R.A.P. (Kafa)
Kusursuz T.R.A.P. (Kafa)
Kedigil (Kafa)
Sevimli kedi kulaklarıyla rengârenk bir saç.
Olasılık Polisi (Ayakkabı)
Mavi Yıkım (Ayakkabı)
Yüksek topuklu yüksek botlar.
Tropik Şamata (Ayakkabı)
"Süratli" Kelly (Ayakkabı)
Saklı Adalet (Ayakkabı)
Öfkeli Sevgili (Ayakkabı)
İnşaatçı Sevgili (Ayakkabı)
Hayalet Sevgili (Ayakkabı)
Noel Savaşçısı (Ayakkabı)
Kalın karda, ağır hediyeler taşımak için tasarlanan ayakkabılar.
Grafitici Kız (Ayakkabı)
Grafitici Yonca (Ayakkabı)
Şeytani Grafitici (Ayakkabı)
Suikastçı Tang (Ayakkabı)
Demir Yürek (Ayakkabı)
Gerçekçi T.R.A.P. (Ayakkabı)
Kusursuz T.R.A.P. (Ayakkabı)
Kedigil (Ayakkabı)
Bir ayakkabıda şu ana kadar görülmüş en tatlı mavi.
Olasılık Polisi (Üst)
Mavi Yıkım (Üst)
Bu kıyafet seni yanıltmasın, savaş esnasında oldukça kullanışlıdır.
Tropik Şamata (Üst)
"Süratli" Kelly (Üst)
Saklı Adalet (Üst)
Saklı Asi
Öfkeli Sevgili (Üst)
Eğlence Tavşanı (Üst)
İnşaatçı Sevgili (Üst)
Hayalet Sevgili (Üst)
Noel Savaşçısı (Üst)
Omzunda hangi gezegende olduğunu söyleyen bir hologram olan Noel Baba ceketi.
Grafitici Kız (Üst)
Grafitici Yonca (Üst)
Şeytani Grafitici (Üst)
Suikastçı Tang (Üst)
Demir Yürek (Üst)
Harika!
Gerçekçi T.R.A.P. (Üst)
Kusursuz T.R.A.P. (Üst)
Kedigil (Üst)
Göğsündeki kediciğin gücü adına!
Yıkım Sanatı (Maske)
Seçkin Harekâtçı (Maske)
Altın Yükseliş (Maske)
Duygusuz ve soğuk kanlı.
Disko Fiyasko (Maske)
Amacını saklaman için özel siyah bir gözlük.
Sergüzeşt (Kafa)
Ejder Lee (Maske)
Saklı Galip (Maske)
Umutsuz Tavşan (Maske)
İnşaatçı Tavşan (Maske)
Hayalet Tavşan (Maske)
Noel Askeri (Maske)
Noel Baba sakalı olmadan yılbaşı olmaz!
Fırtına Adam (Maske)
Grafitici Çocuk (Maske)
Yeşil Grafitici (Maske)
Alevli Grafitici (Maske)
Çelikten Sinirler (Maske)
Seçkin Harekâtçı (Alt)
Altın Yükseliş (Alt)
Yıkım Sanatı (Alt)
Disko Fiyasko (Alt)
Sergüzeşt (Alt)
Ejder Lee (Alt)
Saklı Galip (Alt)
Umutsuz Tavşan (Alt)
Eğlenceli Tavşan (Alt)
İnşaatçı Tavşan (Alt)
Hayalet Tavşan (Alt)
Noel Askeri (Alt)
Çanta ve dizlikleri LED ışıklarla kaplı, gözün mü kamaştı?
Fırtına Adam (Alt)
Grafitici Çocuk (Alt)
Yeşil Grafitici (Alt)
Alevli Grafitici (Alt)
Çelikten Sinirler (Alt)
Delifişek (Alt)
Titrek T.R.A.P (Alt)
Alfa T.R.A.P (Alt)
Seçkin Harekâtçı (Kafa)
Altın Yükseliş (Kafa)
Disko Fiyasko (Kafa)
Ejder Lee (Kafa)
Noel Askeri (Kafa)
Noel Baba şapkası, her kask ile uyumlu.
Grafitici Çocuk (Kafa)
Yeşil Grafitici (Kafa)
Alevli Grafitici (Kafa)
Çelikten Sinirler (Kafa)
Titrek T.R.A.P (Kafa)
Alfa T.R.A.P (Kafa)
Seçkin Harekâtçı (Ayakkabı)
Altın Yükseliş (Ayakkabı)
Kırmızı bağcıklı gri botlar.
Yıkım Sanatı (Ayakkabı)
Disko Fiyasko (Ayakkabı)
Sergüzeşt (Ayakkabı)
Ejder Lee (Ayakkabı)
Saklı Galip (Ayakkabı)
Umutsuz Tavşan (Ayakkabı)
İnşaatçı Tavşan (Ayakkabı)
Hayalet Tavşan (Ayakkabı)
Noel Askeri (Ayakkabı)
Kalın karda, ağır hediyeler taşımak için tasarlanan ayakkabılar.
Fırtına Adam (Ayakkabı)
Grafitici Çocuk (Ayakkabı)
Yeşil Grafitici (Ayakkabı)
Alevli Grafitici (Ayakkabı)
Çelikten Sinirler (Ayakkabı)
Delifişek (Ayakkabı)
Titrek T.R.A.P (Ayakkabı)
Alfa T.R.A.P (Ayakkabı)
Seçkin Harekâtçı (Üst)
Altın Yükseliş (Üst)
Yıkım Sanatı (Üst)
Disko Fiyasko (Üst)
Sergüzeşt (Üst)
Süslü bir şeyler yok, avına odaklan yeter!
Ejder Lee (Üst)
Saklı Galip (Üst)
Saklı Süvari
Umutsuz Tavşan (Üst)
Eğlenceli Tavşan (Üst)
İnşaatçı Tavşan (Üst)
Hayalet Tavşan (Üst)
Noel Askeri (Üst)
Omzunda hangi gezegende olduğunu söyleyen bir hologram olan Noel Baba ceketi.
Fırtına Adam (Üst)
Grafitici Çocuk (Üst)
Yeşil Grafitici (Üst)
Alevli Grafitici (Üst)
Çelikten Sinirler (Üst)
Delifişek (Üst)
Tarz
Titrek T.R.A.P (Üst)
Alfa T.R.A.P (Üst)
S14 Altın
S14 Kahraman
Ninjutsu
Her Neyse
Tarayıcı
Değiştir
Değiştirmek istediğin yeteneği seç.
Önbelleği temizle.
Tüm ağ önbelleği temizlensin mi? (Ağ geçmişi temizlenecek.)
Daha fazla yeteneğin kilidini açmak için yoldaş satın al.
Takma ad en az 2 karakterden oluşmalı.
Muhafız Duvar'a kalkan ekler.
Muhafız Duvar'a kalkan ekleyerek [FFB300]{0} ek CP [-]sağlar.
Duvar Güçlendirmesi
Yetenek yükseltmeleri yoldaş seviyesine bağlıdır.
Varsayılan yoldaş görünümü.
Yoldaş Görünümü: Varsayılan
En iyi panda rap yapan pandadır, kamon!
Yoldaş Görünümü: Hip Hop Panda
Kışın soğuğuyla birlikte yüreğinin sıcaklığına da getirir.
Yoldaş Görünümü: Kutup Pandası
Kadim hükümdarın asla ölmeyen en sevdiği yoldaşı.
Yoldaş Görünümü: Firavun Robo
Festival ruhu havada, evden uzakta olsa da Robo da bunun farkında.
Yoldaş Görünümü: Bahar Festivali Robo
Yanlış bir adım attıktan sonra düşen Robo, karlı yamacın dibinde böyle görünüyordu.
Yoldaş Görünümü: Karlı Robo
Bacaklarını ayırabiliyor.
Yoldaş Görünümü: Hip Hop Shiba
Robo bir zamanlar yardımcı bir ev robotuyken, evden fazla uzaklaşınca bu adaya düştü.
Robo
Cephane ikmal noktası
Zırh ikmal noktası
Verilen süre içerisinde haklama hedefine ilk ulaşan takım kazanır. Unutma, müzik notalarını toplamak seni güçlendirir.
Ekipman Seti
Ekipman setini seç
Ekipman Seti Uygunluğu:
{0} haklamaya ulaşan ilk takım kazanır!
CP İkmal Noktası
TAKIM ÖLÜM MAÇI
Son 3 dakika. Çifte puan!
Berabere. İlk haklayan takım kazanır!
Şimdi Canlan
Giriş Yap, Seviye Atla, Ustalığa Doğru ve Çaylaklara özel etkinliklerle birbirinden lüks hediyeler seni bekliyor!
Çaylak ödülleri şu anda dağıtılıyor.
Çaylak etkinliğinin yedinci gününde telefon bildirimi almak için bu uygulamadan gelen bildirimlere izin ver.
Çaylak etkinliği telefon bildirimi
Seviye Atlama Ödülü
SVY.
GOOGLE
Savaş Alanı Paketi 7 Günlük Deneme Paketi
Çaylak bonusu
Giriş başarısız.\n[EF6226]Önce internet bağlantının çalıştığından emin ol, sonra Ayarlar>Safari'ye giderek[-], [EF6226]Tüm Çerezleri Engelle[-], seçeneğini kapatarak tekrar giriş yapmayı deneyebilirsin.
Hızlanma etkinleştirildi, tam gaz ileri!
Otomatik toplama etkin.\nAyarlardan kapatabilirsin.
Tırman
Sol kontrol ile hareket et.
Sağ kontrol ile bakacağın yönü ayarla.
Canını yenile.
Hasar alıyorsun, hemen güvenli bölgeye git!
Dal
Çantan doldu, hemen düzenle.
Oto Koşu
Hemen yere in ve etrafta düşmanlarını ara.
Güvenli bölge değişti, detaylar için mini haritaya bak.
Çantayı aç.
Paraşütü aç.
Atlamaya başla.
Hayatta kalan son kişi ol!
Takım arkadaşını canlandır.
Güvenli bölgeyi görmek için mini haritayı kullan!
Hızlanıyor, yönü belirlemek için kamera kontrollerini kullan.
Facebook ile Giriş Yap
Google ile Giriş Yap
Misafir
Huawei ile Giriş Yap
Daha Fazla
Giriş hesabını değiştir.
Başlamak için dokun.
VK Kimliği ile Giriş Yap
Takım arkadaşın seni {0} moduna davet etti, {2} MB boyutundaki {1} kaynak paketini daha iyi bir oyun tecrübesi için indirmek ister misin?
Şimdi indir
{0} indirme sırasına alındı.
({0} MB)
Takım arkadaşın seni {0} moduna davet etti, {2} MB boyutundaki gerekli {1} kaynak paketini indirmek istediğine emin misin?
Bazı oyuncular gerekli harita kaynağından yoksun.
{0} veri paketi yaklaşık {1} MB, indirmek istediğine emin misin?
Araf
{0} Kaynak indiriliyor.
{1} MB boyutundaki {0} kaynak paketi mevcut değil, indirmek istediğine emin misin?
Değişim başarısız oldu. [FFBA00]{0}[-], mod kaynaklarını indirmemiş.
Şablon: Sanatçı Seti
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de Sanatçı Seti'ni oluşturmak için gereklidir.
Şablon: Karnaval Kıyımı
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de Karnaval Kıyımı'nı oluşturmak için gereklidir.
Gözlerimin içine bak, sana meydan okuyorum.
Acımasız Bakış
Gel ve yeni aracıma göz at.
Tozumu Yut
Pat! Pat! Küt!
Kongfu
Dans edelim mi?
Break Dans
Para güçtür.
Paranın Gücü
Ekstra Ödül
10+1 ÇEVİRME
1 ÇEVİRME
10 ÇEVİRME
Sanatçı
Karnaval Kıyımı
Melodik Stereo
Yüksek seviyeli çantalar, daha çok ekipman taşır.
Çanta
Bir işlevsel eşya kuşanılabilir.
İşlevsel Eşya
Yüksek seviyeli kasklar oyuncuyu kafadan aldığı hasardan korur.
Kask
Aynı anda iki ana silah kuşanılabilir.
Ana Silah
Yakın dövüş silahları hem hasar verir hem de mermilere karşı koruma sağlar.
Yakın Dövüş Silahı
Bir adet yedek silah kuşanılabilir.
Yedek Silah
Hasar Göstergesi
Klasik
Yeni
Şuna değiştir:
Yeni düzen
Klasik düzen
Bir kar topu olarak hayatına devam et!
Savaş yeteneklerini geliştirmek için Sıcaklık biriktir. Eğer haklanırsan diriltilmek için kar topu olarak yuvarlan.
Sıcaklık artıyor!
İyice sıcaklaşıyor!
Sıcaklık seviyesi maksimumda!
ÇILGIN KARDAN ADAM
Savaşa tekrar katıl!
Canlandırılıyor!
Çok sık mesaj gönderiliyor.
{0}, arkadaşlık isteğini kabul etti.
arkadaşın olmak istiyor.
Sosyal Bölge
Sen ya da arkadaşın minimum seviye gereksinimlerini karşılamıyorsunuz.
EĞİTİM
Eğitim Bölgesi'nde
Yüksek seviyeli yelekler oyuncunun vurulduğunda aldığı hasarı engeller.
Kurşun Geçirmez Yelek
Onayla
Erken Erişim
{0}. Gün
Yürütme kodu：#{0}
Hayatta kal,
ve ayakta duran son kişi ol!
Değerli kahraman,\n{0} Derecesine yükseldiğin için seni tebrik ediyoruz. Bu sezon için özel ve animasyonlu bir sancak kazanacaksın.\nBu animasyonlu sancak ise sadece bu sezon kullanman için mevcut olacak.\n\nGarena Free Fire Türkiye
Derecelerini geri al ve sezon bitene kadar yeniden Büyük Usta seviyesine çık.
Büyük Usta Ödülü
Cephanen bittiğinde daha hızlı doldurur.
Çifte Şarjör
Kar98K silahına eklendiğinde canlıları tanımlayabilir ve daha doğru nişan alabilir.
Yükseltme Çipi
Yükseltme Çipi
VSS silahına kuşanıldığında, ateşlediği mermiler düşmanlarını parçalara ayıracak ve sürekli kanamaya neden olacak
Yükseltme Çipi
AN94 - Karnaval Kıyımı
AWM - Sanatçı İsyanı
Kudretli muhafız ganimetlerini korusun.
Çanta - Ejder İni
Savaş alanında çok da parlamaya gerek yok.
Arkanı bir çift ekstra göz kolluyor!
Çanta - Kardan Adam Yardımcı
Çanta - Kış Partisi
Yüksek teknolojili ninja çantası.
Çanta - Saklı Şöhret
Gizli bir ninja çantası.
Çanta - Saklı
Bu tavşan bir zamanlar eğlence parkının en iyi ödülüydü.
Çanta - Tekinsiz Eğlence
Daha yüksek! Ritmi hisset!
Çanta - Yüksek Ritim
Mahallene sahip çık.
Çanta - Sokak Şöhreti
Ay Yeni Yılı 2020 Sancağı
Ay Yeni Yılı 2020
Patlamaya 3... 2... 1...
Maksimum yıkım!
Kış Diyarı 2019 Festival Sancağı
Kış Diyarı 2019 Festivali
Kış Diyarı 2019 Kutlama Sancağı
Kış Diyarı 2019 Kutlaması
Omza vurulan samimi bir tebrik gibisi yok!
Aferin!
Her zaman hazır.
Gizlilik ve Sabır
Ya hep ya hiç.
Onur ve Sadakat
Ninja'nın Gururu
Yetenek Hâkimiyeti
Büyük işler başaracaksın.
14. Sezon Gümüş Sancak
Büyük işler başaracaksın.
14. Sezon Altın Sancak
Yolu yarıladın.
14. Sezon Platin Sancak
Elmas gibi güçlü ve parlak. Oyunun yıldızısın.
14. Sezon Elmas Sancak
Kimse senden veya silahından kaçamayacak.
14. Sezon Kahraman Sancağı
Tamamen hazır.
Notora'nın Sancağı
Sesi iyice aç!
Mikrofonu Kap
Bana biraz ritim ver!
Sahneye Hükmet
Önemli olan tek şey tutku.
Şiirsel Çılgınlık
FAMAS - Delifişek
FAMAS - Tarz Getiren
Kulakları sağır eden bir uğultusu var.
Muhafız Duvar - Altın Ejder
Groza - Sanatçı İsyanı
Groza - Tarz Getiren
A124 için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa A124
Andrew için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Andrew
Antonio için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Antonio
Caroline için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Caroline
Yeni Yıl 2020!
Uğurlu Aura
BUM! BUM! BUM!
Alvaro'nun Avatarı
Ford için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Ford
Hayato için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Hayato
Bu kışın en samimi dostu.
Kış Sevinci
Bu kışın en samimi dostu.
Kış Neşesi
Senin yanında olacağım.
Evet Efendim?
Joseph için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Joseph
Kelly için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Kelly
Kla için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Kla
Laura için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Laura
Maxim için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Maxim
Miguel için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Miguel
Misha için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Misha
Moco için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Moco
Nikita için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Nikita
Amansız ve vahşi.
Başka yere bakma.
Karanlık Yüz
Amansız ve isabetli.
Ninjalar Serbest
Bakışma maçına başla!
Yırtıcının Gözü
Saklı Zincir Kıran
Hemşire için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Hemşire
Paloma için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Paloma
Rafael için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Rafael
Tebrikler kahraman! Sıralamanın zirvesine ulaştın.
14. Sezon Kahraman Avatarı
Shani için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Shani
Pistte görüşürüz.
Notora'nın Avatarı
Ne dedin sen?
Bu da benim alanım.
Serbest Stil
Tamamen saçmalık.
Hip Hop Tavşan
Parıldayan bir giriş.
Yıldırım
Rap Kralı
Wukong için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Wukong
Festivalli patlama.
Noel Babanın Tercihi El Bombası
Katana - Saklı Dürtü
Bir hediye! İçinde güzel bir şey var gibi.
Yağma Kutusu - Kış Eğlencesi
Kılıçlar çıkartılamıyor. Acaba içinde ne var?
Yağma Kutusu - Saklı Mahzen
Ritmi ver, müziği hisset.
Yağma Kutusu - Sokak Ateşleyicisi
M1014 - Yıkım Uzmanı
M14 - Delifişek
M60 - Noel Babanın Tercihi
M79 - Yıkım Uzmanı
M79 - Tarz Getiren
MGL140 - Yıkım Uzmanı
MP40 - Karnaval Kıyımı
MP5 - Yıkım Uzmanı
Bonus Ürünler
Tebrikler! İndirimle nadir eşya satın alma şansını yakaladın!
P90 - Tarz Getiren
Altın bir ejderha gökyüzünü deliyor.
Paraşüt - Ejderha İstilası
Her iki elde satırlarla savaşa gir!
Paraşüt - Şeytani Kardan Adam
Korkunun yağmur gibi gökten yağsın.
Paraşüt - Saklı Ninja
Gece boyu parti yapmaya hazır mısın?
Paraşüt - Şiirsel Gece
SCAR - Altın Ejder
Çok gizli iki yaratık.
Gök Tahtası - Mitolojik Sürüş
Karda tam sürat.
Gök Tahtası - Ren Geyiği Ekspresi
İntikamın dostane bir yüzü vardır.
Gök Tahtası - Kardan Adam Çılgınlığı
Karanlık temalı, silah şeklinde tahta.
Gök Tahtası - Karanlık Ninja Bıçağı
Işık temalı, silah şeklinde tahta.
Gök Tahtası - Aydınlık Ninja Bıçağı
Şşşt! Gösteri başlamak üzere!
Gök Tahtası - Kafiye Sahnesi
Mikrofon açık! Sanatını göster!
Gök Tahtası - Tempo Sahnesi
SPAS12 - Noel Babanın Tercihi
SVD - Delifişek
Tarz Bomba
Kusursuz Sürüş
VSS - Saklı Dürtü
VSS - Delifişek
Festival sürprizleriyle dolu.
Ay Yeni Yılı Silah Kutusu
Yıkım Uzmanı silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Yıkım Uzmanı Silahı Ganimet Sandığı
Noel Babanın Tercihi silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Noel Babanın Tercihi Silahı Ganimet Sandığı
Karnaval Kıyımı silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Karnaval Kıyımı Silahı Ganimet Sandığı
Sanatçı silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Sanatçı Silahı Sandığı
Delifişek silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Delifişek Silahı Ganimet Sandığı
Tarz Getiren silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Tarz Getiren Silahı Ganimet Sandığı
XM8 - Altın Ejder
XM8 - Saklı Dürtü
Takımın Yok Edildi
Sayımdan sonra mücadeleyi yeniden başlat.
Otomatik canlanma ({0} sn)
Hasar
Luna Tapınağı
Canlandırma Kulesi'ne yaklaş ve ateşi yakmak için meditasyon yap.
Hasardan kaçınmak için Canlandırma Kulesi'ne yakın dur.
Canlandırma Kulesi ve Samuray arasındaki bağı yok et.
Meditasyon
Samurayı Yen
Görev Tamamlandı
Muhafız Samuray
Süre doldu.
Güçsüzler yerde kalmayı hak ediyor.
Avlandın
KADER HANÇERİ
Heyecan verici ödüller almak için aç!
2020 Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
2020 Hediye Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
26. Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
70. Ganimet Sandığı
Alvaro ve diğer birçok ödülü içerir.
Alvaro Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Ametist Kutu
Notora ve diğer birçok ödülü içerir.
Notora Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Ses Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Bambu Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Çan Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Yılbaşı Kamışı Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Kedicik Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Kıyafet Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Bozuk Para Ganimet Sandığı
Kalıcı bir ganimet kutusu görünümü almak için aç.
Ganimet Kutusu Görünümü Sandığı (Kalıcı)
Anı Parçacığı (Alvaro) almak için aç.
Alvaro'nun Parçacığı Ganimet Sandığı
Anı Parçacığı (Notora) almak için aç.
Notora'nın Parçacığı Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Ayaz Ata Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Elmas Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Zümrüt Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
SB Rozeti Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Kâşif Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
FF Madalyası Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Maytap Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Havai Fişek Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Havai Fişek Kutusu
Bir sürü Şans Otomatı fişi almak için aç!
Şans Otomatı Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Yılbaşı Hediye Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Aşk Hediyesi Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Aşk Hediyesi Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Saç Stili Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Hayatta Kalma Teçhizatı Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Mutlu Yıllar 2020 Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Şömine Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Buz ve Karlı Hediye Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Buz ve Karlı Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Temel Teçhizat Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Noel Baba Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Ren Geyiği Hanım Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Yeni Yıl Hediye Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Kalıcı Eşya Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Yoldaş Maması Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Premium Lüks Sandık
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Premium Sandık
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Prestijli Lüks Sandık
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Prestijli Sandık
Yoldaş Robo ve diğer birçok ödülü içerir.
Robo Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Robo Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Noel Askeri Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Gümüş Ay Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Kar Kızı Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Kasetçalar Hediye Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Yılbaşı Ağacı Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Pikap Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Tekerlek Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Kış Kutusu
Alvaro'nun kıyafetini içerir. Alvaro kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Alvaro, 4. Seviye Karakter Kartı ve özel kıyafetini içerir. Alvaro kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Alvaro'nun Lüks Paketi
Alvaro'nun Yıkım Uzmanı Paketi
Olağanüstü Paket A
Olağanüstü Paket B
Olağanüstü Paket C
Olağanüstü Paket D
Olağanüstü Paket E
Olağanüstü Paket F
Olağanüstü Paket G
Olağanüstü Paket H
Olağanüstü Paket I
Olağanüstü Paket J
Olasılık Polisi setini almak için aç.
Olasılık Polisi Paketi
Savaş Alanı Paketi'ni (Kadın) almak için aç.
Savaş Alanı Paketi (Kadın)
Mavi Yıkım setini almak için aç.
Mavi Yıkım Paketi
Disko Fiyasko setini almak için aç.
Disko Fiyasko Paketi
Tropik Şamata setini almak için aç.
Tropik Şamata Paketi
Karlı Hizmetçi setini almak için aç.
Karlı Hizmetçi Paketi
Saklı Adalet setini almak için aç.
Saklı Adalet Paketi
Öfkeli Sevgili setini almak için aç.
Öfkeli Sevgili Paketi
İnşaatçı Sevgili setini almak için aç.
İnşaatçı Sevgili Paketi
Hayalet Sevgili setini almak için aç.
Hayalet Sevgili Paketi
Penguencik setini almak için aç.
Penguencik Paketi
Noel Savaşçısı setini almak için aç.
Noel Savaşçısı Paketi
Minik Fok setini almak için aç.
Minik Fok Paketi
Grafitici Kız setini almak için aç.
Grafitici Yonca setini almak için aç.
Grafitici Yonca Paketi
Grafitici Kız Paketi
Şeytani Grafitici setini almak için aç.
Şeytani Grafitici Paketi
Suikastçı Tang setini almak için aç.
Suikastçı Tang Paketi
Demir Yürek setini almak için aç.
Demir Yürek Paketi
Gerçekçi T.R.A.P. setini almak için aç.
Gerçekçi T.R.A.P. Paketi
Kusursuz T.R.A.P. setini almak için aç.
Kusursuz T.R.A.P. Paketi
Seçkin Harekâtçı setini almak için aç.
Seçkin Harekâtçı Paketi
Savaş Alanı Paketi'ni (Erkek) almak için aç.
Savaş Alanı Paketi (Erkek)
Altın Yükseliş setini almak için aç.
Altın Yükseliş Paketi
Sergüzeşt setini almak için aç.
Sergüzeşt Paketi
Ejder Lee setini almak için aç.
Ejder Lee Paketi
Saklı Galip setini almak için aç.
Saklı Galip Paketi
Umutsuz Tavşan setini almak için aç.
Umutsuz Tavşan Paketi
İnşaatçı Tavşan setini almak için aç.
İnşaatçı Tavşan Paketi
Hayalet Tavşan setini almak için aç.
Hayalet Tavşan Paketi
Noel Askeri setini almak için aç.
Noel Askeri Paketi
Fırtına Adam setini almak için aç.
Fırtına Adam Paketi
Grafitici Çocuk setini almak için aç.
Yeşil Grafitici setini almak için aç.
Yeşil Grafitici Paketi
Grafitici Çocuk Paketi
Alevli Grafitici setini almak için aç.
Alevli Grafitici Paketi
Çelikten Sinirler setini almak için aç.
Çelikten Sinirler Paketi
Titrek T.R.A.P setini almak için aç.
Titrek T.R.A.P Paketi
Alfa T.R.A.P setini almak için aç.
Alfa T.R.A.P Paketi
Kedigil setini almak için aç.
Kedigil Paketi
Saklı Rozet almak için aç.
Saklı Rozet Paketi (10)
Saklı Rozet Paketi (20)
Saklı Rozet Paketi (50)
Ekstra Değerli Paket A
Ekstra Değerli Paket B
Ekstra Değerli Paket C
Ekstra Değerli Paket D
Ekstra Değerli Paket E
Ekstra Değerli Paket F
Ekstra Değerli Paket G
Ekstra Değerli Paket H
Ekstra Değerli Paket I
Ekstra Değerli Paket J
Yemyeşil Robo setini almak için aç.
Yemyeşil Robo Lüks Paketi
Bahar Robo setini almak için aç.
Bahar Robo Lüks Paketi
Özel Paket A
Özel Paket B
Özel Paket C
Özel Paket D
Özel Paket E
Özel Paket F
Özel Paket G
Özel Paket H
Özel Paket I
Özel Paket J
Notora'nın kıyafetini içerir. Notora kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Notora, 4. Seviye Karakter Kartı ve özel kıyafetini içerir. Notora kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Notora'nın Lüks Paketi
Notora'nın Motorcu Paketi
T.R.A.P Rozeti Paketi almak için aç.
T.R.A.P Rozeti Paketi (10)
T.R.A.P Rozeti Paketi (20)
T.R.A.P Rozeti Paketi (50)
Alvaro
Notora
Anı Parçacığı (Alvaro)
Anı Parçacığı (Notora)
Alvaro oldukça çılgın ama bir o kadar da yetenekli bir yıkım uzmanıdır.
Notora, kendi başının çaresine bakabilen bir motor çetesi üyesidir.
Alvaro'nun yıkım uzmanı kıyafeti.
Yıkım Uzmanı Seti
Notora'nın motorcu kıyafeti.
Motorcu Seti
Hesabının güvenliğini sağlamak için lütfen hesabını bağlamayı unutma.
Hesabı Bağla
Hesabını bağlayarak ödüller kazan.
Alevli Bilet
Şimdi bu teçhizatı kuşan ve savaştaki becerini arttır!
Seviye Atlama Kutusu
Tebrikler! Çok sıkı çalıştığın için bir ödül kazandın.
Seviye Atlama Ödülleri
ÇAYLAK İKMALİ
Başarım
Ateş ediliyor.
Karakter Seç
Karakterini seç
Bu oyuncunun savaş becerilerini büyük oranda arttıran yetenekleri var.
Açıldı
{0}. seviyede açılır.
Donmuş Dino
Zaten eşleştirmede olan bir takıma katılamazsın.
Katılma isteği yollandı.
Yükseltme Ücreti
Mistik güçlerle dolu, karakterleri uyandırmak için kullanılabilir.
Uyanış Parçası
İlerle
Sonraki Seviye Yetenek Efektleri
Yükselt
Uyanış Görevleri
Herhangi bir modda (oda maçı hariç) toplamda {0}km koş.
Herhangi bir modda (oda maçı hariç) {0} düşmanı hakla.
Herhangi bir modda (oda maçı hariç) {0} kez "İŞTE BOOYAH!" de.
Arkadaşların ile bir takım kur ve {0} maç tamamla.
1. Koşu
Maxim
Hayal
Caroline
Süratli
Takım lideri seni takımdan çıkardı.
Başka bir bölgedeki takıma katılamazsın.
Zaten bulunduğun bir takıma istek gönderemezsin.
Kendini takımdan atamazsın.
Çok sık giriş yapıldı, lütfen daha sonra tekrar dene.
{0}. Bölüm açıldı.
Takıma katılma başarısız oldu.
Zaten bir takımdasın, başka takıma katılamazsın.
Arkadaşın şu an bir maçta, takım kurulamıyor.
Davet yollandı, lütfen yenile ve tekrar dene.
Takım daveti gönderildi.
Böyle bir takım yok.
Takımdan çıkar
{0} adlı oyuncuyu takımdan çıkarmak istediğine emin misin?
[u]Kullanım Şartları[/u] ve [u]Gizlilik Politikası'nı[/u] okudum ve kabul ediyorum.
Takım, cihazınıza indirilmemiş bir harita seçti. Lütfen indirme merkezinden indir. (MM20)
Ayarları sadece takım lideri değiştirebilir.
Arkadaşın şu an çevrimdışı, takım kurulamıyor.
Takım özel, katılma isteği alınamıyor.
Takım şu an herkese açık, başka oyunculardan katılma isteği alabilirsin.
Eşleştirme başlıyor, lütfen hazır butonuna bas.
Takım katılma isteği alabilir.
Odada
Davet Listesi
Takım Düzeni
Takım özel, katılma istekleri kabul edilemiyor.
Takım şu anda özel, oyunculardan katılma isteği alınamıyor.
Takım Kodu Oluştur
Takım Kodu oluşturulamadı, lütfen daha sonra tekrar dene.
Sadece takım lideri Takım Kodu oluşturabilir.
Takım Kodunu girerek takıma anında katılabilirsin.
Takım Kodu geçersiz.
Takım Kodu daha uzun olmalı.
Doğru Takım Kodunu girerek takıma anında katılabilirsin.
Takım lideri Takım Kodu oluşturabilir. Oyuncular takıma katılmak için Takım Kodunu kullanabilir. Takım dağıldığında Takım Kodu geçersiz olur.
TAKIM KODU
Tüm oyuncular hazır değil, lütfen daha sonra tekrar dene.
İçeride kullanılamaz.
Buz Tabancasından çıkan Buz Duvar üzerinde bulunduğu araziye göre hareket eder.
Hareket halinde kullanılabilir, CP ve EP doldurur.
Soluk Cihazı
{2} saniye boyunca aldığın patlayıcı hasarını %{0}, mermi hasarını %{1} azaltan bir grafiti oluştur. Bekleme süresi {3} saniyedir.
Silah kullandığında, rakibe hasar vermek CP doldurur, rakibi yere sermek ise CP değerinin [FFB300]{0}%[-] kadarını doldurur.
Boyalı Sığınak
Amansız Sürat
Süregelen Baskınlar
Kullanıcı ve takım arkadaşları için zırh dayanıklılığının düşmediği bir alan oluşturur. Silahlar ve patlayıcılardan alınan hasarı azaltır.
Silahlarla düşman vurduğunda veya yere serdiğinde CP doldurur
Nükleer Rozet
Ajan Pati Rozeti
Zaten S-VIP ayrıcalıklarına sahipsin.
Hayato karakterini almak için aç.
Hayato ve Alevli Saldırı setini içerir.
Laura karakterini almak için aç.
Laura ve Özel Ajan setini içerir.
Moco ve Dijital Kaya setini içerir.
Moco karakterini almak için aç.
Robo ve Firavun Robo yoldaş görünümünü almak için aç.
S-VIP[S0] rozetini ve günde 120 elmas alabilmek için her iki karta da abone ol.
Sahip Olunan: {0}
İşleniyor
Toplam Yükleme [S0]{0}
Çanta dolu
Otomatik silah değiştir
Bu istenilen bir karakterin anı parçacığına dönüştürülebilir.
Evrensel Parçacık
Parçacığı Dönüştür
Dönüşümü onayla
Evrensel Parçacık, istenilen bir karakterin anı parçacığına dönüştürülebilir.
Kuçu
Senin de şu suratı tokatlayasın gelmiyor mu?
Bay Gülen Yüz
Bu etkinlik için minimum seviye gereksinimini karşılamıyorsun.
Bu etkinlik sadece belirli cihazlara özeldir.
Okula Dönüş
Siyah Kafatası
Mavi Bulmaca
Kalpli Buket (Mavi)
Bronz El Bombası Madalyası
Keşke gümüş olsaydı.
Bronz Kask Madalyası
Bronz çağdan kalan bir hatıra.
Bronz Silah Madalyası
Cesaret göstergesi.
Karnaval
Dünya Çocuk Günü
Dünya Çocuk Günü kutlu olsun!
Çinli Savaşçı
Efsanevi savaşçıların onuru.
Aşk Tanrısı
İhtiyacın olan tek şey AŞK.
Paskalya
FF Hediye Kutusu
FF İskeleti
LBFF Finalleri - Bronz
LBFF Finalleri - Altın
LBFF Finalleri - Gümüş
Altın El Bombası Madalyası
Keşke platin olsaydı.
Altın Kask Madalyası
Altın çağdan kalan bir hatıra.
Altın Silah Madalyası
Bütünlüğün sembolü.
Yeşil Boya
Yeşil renkli boya.
Yeşil Bulmaca
Mutasyonlu Kafatası
Sevgililer Günü Çikolatası - Siyah
Sevginin sembolü.
Sevgililer Günü Çikolatası - Beyaz
Sevginin sembolü.
Ruj
Kadınların simgesi.
Kalp Şeklinde Çikolata
F Maskesi
F'nin anlamı tamamen bir sır.
Merkür
Güneş sistemindeki ilk gezegen.
Bay Piksel
Selam! Ben piksel dünyasının küçük bir parçasıyım.
Gece Yıldızı Jetonu
Yıldız gibi parlıyor.
Nevruz Jetonu
Ekinoks günü!
Bomba Kopyası
Radyoaktif Atık
Prestij Jetonu A
Ödüller için takas edilebilir.
Prestij Jetonu B
Ödüller için takas edilebilir.
Prestij Jetonu C
Ödüller için takas edilebilir.
Prestij Jetonu D
Ödüller için takas edilebilir.
Prestij Jetonu E
Ödüller için takas edilebilir.
Esaslı Jeton A
Ödüller için takas edilebilir.
Esaslı Jeton B
Ödüller için takas edilebilir.
Esaslı Jeton C
Ödüller için takas edilebilir.
Esaslı Jeton D
Ödüller için takas edilebilir.
Esaslı Jeton E
Ödüller için takas edilebilir.
Radyasyon Maskesi
Kalpli Buket (Kırmızı)
Kırmızı Boya
Kırmızı renkli boya.
Kırmızı Bulmaca
RO Topidik
RO Parası
RO Asık Surat
RO Gülümseme
Sakura Jetonu
Bahar geldi!
Gümüş El Bombası Madalyası
Keşke altın olsaydı.
Gümüş Kask Madalyası
Gümüş çağdan kalan bir hatıra.
Gümüş Silah Madalyası
Sadakat sembolü.
Songkran 2020
Islanmaya hazır mısın?
Bahar Çiçeği Jetonu
Bahar geldi!
Aziz Patrik Şapkası
Aziz Patrik Günü kutlu olsun!
Aşk Çikolatası
Sevginin sembolü.
Venüs
Güneş sistemindeki ikinci gezegen.
Kalpten Çikolata
Sevginin sembolü.
Dünya
Güneş sistemindeki üçüncü gezegen.
Kadınlar Günü Jetonu
Kadınlar Günü kutlu olsun!
Sarı Boya
Sarı renkli boya.
Sarı Kafatası
Keskin Suikastçı (Kadın) (Maske)
Çorak Arazi Bedevisi (Maske)
Ajan Kedicik (Maske)
Kendoka Gözbağı (Maske)
Canım Cicim (Maske)
Bayan Havuçlu Boynuz Kafa (Maske)
Bayan Ateşli Boynuz Kafa (Maske)
Bayan Buzlu Boynuz Kafa (Maske)
Serseri Pilot (Maske)
Sevecen (Kadın) (Maske)
Keskin Suikastçı (Kadın) (Alt)
Mürekkep Tesiri (Alt)
Çorak Arazi Bedevisi (Alt)
Bayan Cezalandırıcı (Alt)
Ajan Kedicik (Alt)
Vandal İsyanı (Alt)
Kendoka Gözbağı (Alt)
Canım Cicim (Alt)
Bayan Havuçlu Boynuz Kafa (Alt)
Bayan Ateşli Boynuz Kafa (Alt)
Bayan Buzlu Boynuz Kafa (Alt)
Kıyamet Çapulcusu (Alt)
Serseri Pilot (Alt)
Becerikli (Kadın) (Alt)
Yükselen Anka (Alt)
Sevecen (Kadın) (Alt)
Keskin Suikastçı (Kadın) (Kafa)
Mürekkep Tesiri (Kafa)
Çorak Arazi Bedevisi (Kafa)
Bayan Cezalandırıcı (Kafa)
Ajan Kedicik (Kafa)
Kendoka Gözbağı (Kafa)
Canım Cicim (Kafa)
Kıyamet Çapulcusu (Kafa)
Serseri Pilot (Kafa)
Topidik Şapkası (Kadın)
Yükselen Anka (Kafa)
Sevecen (Kadın) (Kafa)
Keskin Suikastçı (Kadın) (Ayakkabı)
Mürekkep Tesiri (Ayakkabı)
Çorak Arazi Bedevisi (Ayakkabı)
Bayan Cezalandırıcı (Ayakkabı)
Ajan Kedicik (Ayakkabı)
Vandal İsyanı (Ayakkabı)
Kendoka Gözbağı (Ayakkabı)
Canım Cicim (Ayakkabı)
Bayan Havuçlu Boynuz Kafa (Ayakkabı)
Bayan Ateşli Boynuz Kafa (Ayakkabı)
Bayan Buzlu Boynuz Kafa (Ayakkabı)
Kıyamet Çapulcusu (Ayakkabı)
Serseri Pilot (Ayakkabı)
Yükselen Anka (Ayakkabı)
Sevecen (Kadın) (Ayakkabı)
Keskin Suikastçı (Kadın) (Üst)
Mürekkep Tesiri (Üst)
Çorak Arazi Bedevisi (Üst)
Bayan Cezalandırıcı (Üst)
Ajan Kedicik (Üst)
Rüzgar Uğultusu Ceketi
Vandal İsyanı (Üst)
Kendoka Gözbağı (Üst)
Canım Cicim (Üst)
Bayan Havuçlu Boynuz Kafa (Üst)
Bayan Ateşli Boynuz Kafa (Üst)
Bayan Buzlu Boynuz Kafa (Üst)
Kıyamet Çapulcusu (Üst)
Radyoaktif Ceket
Serseri Pilot (Üst)
Becerikli (Kadın) (Üst)
Yükselen Anka (Üst)
Sevecen (Kadın) (Üst)
Kot Dino
Rahat ve sevimli görünümü seni aldatmasın.
Keskin Suikastçı (Erkek) (Maske)
Çorak Arazi Gezgini (Maske)
Çıkartılamaz, sorun yok.
Kaptan Cezalandırıcı (Maske)
Suratsız Samuray (Maske)
Kalbi Kırık (Maske)
Akıl Sağlığı Doktoru (Maske)
Kana Susamış Cerrah (Maske)
Bay Havuçlu Boynuz Kafa (Maske)
Bay Ateşli Boynuz Kafa (Maske)
Bay Buzlu Boynuz Kafa (Maske)
Kıyamet Akıncısı (Maske)
Serseri Havacı (Maske)
Sevecen (Erkek) (Maske)
Sevgililer Günü 2020.
Keskin Suikastçı (Erkek) (Alt)
Çorak Arazi Gezgini (Alt)
Siyah işlevsel pantolon.
Kaptan Cezalandırıcı (Alt)
Ajan Kuyruk (Alt)
Suratsız Samuray (Alt)
Kalbi Kırık (Alt)
Akıl Sağlığı Doktoru (Alt)
Kana Susamış Cerrah (Alt)
Bay Havuçlu Boynuz Kafa (Alt)
Bay Ateşli Boynuz Kafa (Alt)
Bay Buzlu Boynuz Kafa (Alt)
Kıyamet Akıncısı (Alt)
Şehir Öfkesi (Alt)
Serseri Havacı (Alt)
Beyefendi (Alt)
Becerikli (Erkek) (Alt)
Sevecen (Erkek) (Alt)
Sevgililer Günü 2020.
Keskin Suikastçı (Erkek) (Kafa)
Çorak Arazi Gezgini (Kafa)
Hem saçsız, hem ruhsuz.
Kaptan Cezalandırıcı (Kafa)
Ajan Kuyruk (Kafa)
Kalbi Kırık (Kafa)
Akıl Sağlığı Doktoru (Kafa)
Kıyamet Akıncısı (Kafa)
Serseri Havacı (Kafa)
Topidik Şapkası (Erkek)
Beyefendi (Kafa)
Sevecen (Erkek) (Kafa)
Sevgililer Günü 2020.
Keskin Suikastçı (Erkek) (Ayakkabı)
Çorak Arazi Gezgini (Ayakkabı)
Ekstra keskinlik için dikenli botlar.
Kaptan Cezalandırıcı (Ayakkabı)
Ajan Kuyruk (Ayakkabı)
Suratsız Samuray (Ayakkabı)
Kalbi Kırık (Ayakkabı)
Akıl Sağlığı Doktoru (Ayakkabı)
Kana Susamış Cerrah (Ayakkabı)
Bay Havuçlu Boynuz Kafa (Ayakkabı)
Bay Ateşli Boynuz Kafa (Ayakkabı)
Bay Buzlu Boynuz Kafa (Ayakkabı)
Kıyamet Akıncısı (Ayakkabı)
Şehir Öfkesi (Ayakkabı)
Serseri Havacı (Ayakkabı)
Beyefendi (Ayakkabı)
Sevecen (Erkek) (Ayakkabı)
Sevgililer Günü 2020.
Keskin Suikastçı (Erkek) (Üst)
Çorak Arazi Gezgini (Üst)
Omuz koruması yakın dövüş sırasında çok işe yarar.
Kaptan Cezalandırıcı (Üst)
Ajan Kuyruk (Üst)
Rüzgar Uğultusu Spor Gömleği
S15 Altın
Suratsız Samuray (Üst)
Kırmızı süsleri olan geleneksel samuray zırhı.
Kalbi Kırık (Üst)
Akıl Sağlığı Doktoru (Üst)
S15 Kahraman
Kana Susamış Cerrah (Üst)
Bay Havuçlu Boynuz Kafa (Üst)
Bay Ateşli Boynuz Kafa (Üst)
Bay Buzlu Boynuz Kafa (Üst)
Kıyamet Akıncısı (Üst)
Radyoaktif Yelek
Şehir Öfkesi (Üst)
Serseri Havacı (Üst)
Beyefendi (Üst)
Becerikli (Erkek) (Üst)
Sevecen (Erkek) (Üst)
Sevgililer Günü 2020.
Rüzgar Uğultusu Tişörtü
Radyoaktif Tişört
Etkinleştirme Kodunu Gir
Etkinleştirme Kodu geçersiz, lütfen tekrar girmeyi dene.
Sınırlı süreli oyun. Oyuna girmek için e-posta ve Kapalı Beta Anahtarını gir.
Mevcut hesap etkinleştirilecek. Etkinleştirme Kodu bu işlemden sonra tekrar kullanılamaz.
E-posta adresini gir.
E-posta adresi geçersiz, lütfen tekrar girmeyi dene.
Hesabı etkinleştirmek için e-posta ve Kapalı Beta Anahtarını gir.
[u]Kapalı Beta Anahtarı Al[-][/u]
Teste katılım için en az 1.5GB RAM kapasitesi olan bir cihaz gereklidir.
Cihazın minimum sistem gereksinimlerini karşılamıyor.
Hesap başarıyla etkinleştirildi!
Garena Free Fire Max testine hoş geldin
Sınırlı süreli test sona erdi. Bir sonraki testte görüşmek üzere!
Garena Free Fire Max
Topidik, zırhları hasardan korur ve dayanıklılıklarını sürekli arttırır.
Her [FFB300]{0}[-] saniyede bir, kask ve zırh dayanıklılığını [FFB300]{1}[-] arttırır. [FFB300] {2}[-] seviyeye kadar olan zırh ve kaskların parçalanmasını engeller.
Dikiş ve Yama
Eğer yalnızsan kimseyi özlemezsin.
Yoldaş Görünümü: Sevgili Tilki
Nadir bir tür, kızlar arasında oldukça popüler.
Mopidik
Güçlü bir yoldaş, sadık bir dost.
Kopidik
Balta girmemiş ormanlardan gelen Topidik'in evrimleşmiş hali.
Popidik
Elmaların en büyük hayranı, elinde meyve olan herkesi kovalar. Yoldaşını böyle kaybetme sakın!
Topidik
Çaylak etkinliği sona erdi, işte ödülün!\nFree Fire dünyasında iyi eğlenceler!
Çaylak etkinliği ödülleri
Sohbeti silmek, sohbet geçmişini de siler. Silinsin mi?
Takım daveti
Klan alımı
Mesaj mevcut değil.
Arkadaşlar
Arkadaşlarınla hemen sohbet etmeye başla!
Yakın zamanda
Arkadaşın {0} ile sohbet ediyorsun.
Klan
Klan üyesi {0} EP satın aldı. Ödülleri hemen topla!
Hemen al
Klana git
Henüz {0} ile arkadaş değilsin, arkadaş olarak eklensin mi?
Oda
Takım
Dünya
[ffffff][Dünya][-]
{0} yeni mesaj
Bu oyuncuyu kara listeye al
{0} oyuncusunu kara listeye eklediğinde bu oyuncu Dünya Sohbetinde görünmeyecek. Eklensin mi?
Sohbet Kara Listesi
Sohbet kara listesi dolu, listeyi Ayarlar>Diğer>Sohbet Kara Listesi'nden ayarlayabilirsin.
{0} mesaj saklandı. Geri almak için Ayarlar>Diğer>Sohbet Kara Listesi'ne git.
{0} adlı oyuncu saklansın mı?
Sohbet Kara Listesi
Gizliliğini koru, dolandırıcılara karşı dikkatli ol.
Takıma başvur
Takıma davet et
İpucu
Aramak için bir takma ad gir.
Mod:
Takım Kodu Oluştur
Topluluk arkadaşlarını davet et ve birlikte çevrimiçi oyna!
Topluluktan arkadaşlarını takımına davet et!
Topluluk daveti
Topluluk takımı
Topluluk
Arkadaş ekle
Herkese açık
Son oyundan tanımadığın oyuncular
YAKINLARDA BİR OYUN OYNANMADI
Grup:
Klana katıl
Çevrimiçi klan üyesi yok.
Haritada hızlıca seyahat et.
Fırlat!
Yön vermek için yön tuşlarını kullan.
Özel ekipman yuvası
Bir sonraki güvenli bölgeye göz at.
EP canı al.
CP düştüğünde, can doldurmak için zamanla EP harcanır.
Zırhını tamir et ve yükselt.
Zırhını tamir et.
Çelik halatın diğer ucuna hızla yolculuk et.
Tetikte ol, çevreni her zaman kontrol et!
Silah değiştir
Araca gir
Harita:
Takım arkadaşı bul.
Mesajını göndermek için en az bir kanal seç.
Takım artık özel. Takım kaptanı takıma birini almadan önce odayı herkese açık yapmalı.
Şu kişiye de gönder:
Dünya sohbetine davet gönder.
Klan daveti gönderildi. {0} saniye boyunca tekrar gönderemezsin.
Bize katıl!
Takım dolu.
Aç
Susturma süresi:
Lütfen dost canlısı ol.
({0} kaldı.)
Yenileme zamanı: 04.00
Megafon
{0}/{1}
Megafonu kullanarak Dünya Sohbetinde mesajlarını en yukarıya ilet, herkesin seni duyduğundan emin ol.
Kalan Megafonlar: {0}
Dünya Sohbeti {0}. seviyede açılır.
Bomba düştü
Bombayı imha et
Kurulan Bomba Sayısı
Savunma takımındasın
Savunma
Bomba İmha Sayısı
Düşman
Bomba patladı
Bomba alındı, patlatmak için A veya B bölgesine git
Bomba bu bölgede
Saldıran tarafın amacı bombayı patlatmak veya tüm düşmanları haklamak. Savunan tarafın amacıysa bombayı etkisiz hale getirmek veya tüm düşmanları haklamaktır. Her raunt saldıran ve savunma yapan taraf yer değiştirir. 7 raunttan 4'ünü kazanan takım oyunu kazanır.
Bomba Takımı
Bomba bu bölgede değil
Saldırı takımındasın
Saldırı
Ev Sahibi Taraf
{0} Bombayı İmha Etti
Patlamaya kalan süre:
{0} Bombayı Kurdu
Kuruluyor
Patlama Sayısı
A Bölgesi
B Bölgesi
Şablon: Boynuz Kafa
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de Boynuz Kafaları oluşturmak için gereklidir.
Şablon: Şanslı Deste
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de Şanslı Deste MP40 silah görünümlerini oluşturmak için gereklidir.
Yaklaş yanıma, gözümün bebeği.
Ben Kalp Sen
En iyi tarafı sonunda saklı.
Afiyet olsun!
Tam kalbinden!
Nişan al, ateş!
Dans! Dans! Dans!
Kuğu
Boynuz Kafalar
Şanslı Deste MP40
HIZLAN
Çılgın Mağaza
Varsayılan para
Rekabetçi Mağazası
Rauntlar
Serbest Kamera Tuşu
Serbest Bakış butonu ekranın sol tarafına eklenemez.
Kara Liste
Kara Listedeki oyunculardan arkadaşlık isteği almayacaksın.
Kara Liste dolu
Kara Liste boş
Arkadaşı sil
UID Gir
[e46217]{0}[-][0f0f0f]arkadaşın olmak istiyor[-].
Arkadaşlık isteği bildirimlerini al.
Arkadaşlık isteği bildirimlerini al.
Tüm istekleri reddet.
Tüm arkadaş istekleri reddedilsin mi?
Alındı
Takip Edilen Yayıncılar
Canlı Yayın İzle
Engeli Kaldır
Önceki Takım
Aynı Klan
Ortak Arkadaş
Oyun Arkadaşları
Yıldız Arkadaşı İptal Et
Yıldız Arkadaş Seç
Yıldız arkadaş seçildi. Bu arkadaşın uygun olduğu zaman en önce gösterilecek.
Yıldız arkadaş iptal edildi.
Maksimum yıldız arkadaş sayısına ulaşıldı.
AWM silahına kuşanıldığında, zırh hasarı önemli ölçüde artar.
Yükseltme Çipi
Ateşlenen mermi sayısını artırarak ısıyı kinetik enerjiye dönüştürür. Ne kadar ısınırsa, hasar o kadar yüksek olur ancak soğuma hızı yavaştır.
Yükseltme Çipi
Özel Üretimler
Kalkan Tabancası
Gelişmiş Eklentiler silahlarını büyük oranda güçlendirir!
{0} maksimum seviyeye ulaştı, elenmemeye dikkat et!
Onayla ({0} saniye)
Leş Rozetleri almak için düşmanlarını hakla ve rozetleri kullanarak silahlarını yükselt. Oyunu kazanmak için düşmanını maksimum seviye bir silahla hakla.
Tüm oyuncular aynı silah yükseltme aşamalarını izlemelidir.
SİLAH KRALI
1.
10.
11.
12.
13.
14.
15.
16.
2.
3.
4.
5.
6.
7.
8.
9.
Dereceler
Silah Yükseltme Aşamaları
Silah {0}. dereceye yükseltildi!
Otomatik Ölçek
AK47 - Şehir Öfkesi
AK47 - Fırtına Adam
AK47 - Sevgili
AN94 - Havuçlu Boynuz Kafa
AWM - Ajan Pati
AWM - Vandal İsyanı
AWM - Sevgili
Kıyamet sonrası bir dünyada çöpleri toplamak için mükemmel.
Nükleer bir patlamaya dayanabilecek sağlam görünümlü bir çanta.
Çanta - Çorak Arazi
Çanta - Çorak Arazi
Sevimlilik bir ajanın en iyi silahıdır.
Çanta - Ajan Pati
Savaş alanının uğultusu.
Çanta - Rüzgar Uğultusu
Hayvansal içgüdünü serbest bırak.
Çanta - İçgüdü
Dünyanın sonu için hazırlan!
Çanta - Kıyamet Günü
Kıyamet sonrası dünyada hayatta kalmak için iyi bir çanta.
Çanta - Radyoaktif
Renkli ama bir o kadar tehlikeli kombinasyon.
Çanta - Boyalı Alamet
İtaat et ya da öl.
Çorak Arazi Krallığı
İtaat et ya da öl.
Çorak Arazi Ülkesi
İçgüdünü serbest bırak.
Çene Krizi
En iyi ajanımız.
Ajan Pati
Kurnaz ve kararlı.
Ajan Tilki
Disiplin her şeydir.
Kendoka
Büyük yıkım.
Radyoaktif Sarı
İnsanların korktuğu büyük çöküş.
Atomik Patlama
Diğer oyuncuların en büyük tehlikesi ol!
Zehirli Çamur
Yoluma hiçbir engel çıkamaz.
Aşırı Hareketli!
Büyük işler başaracaksın.
15. Sezon Gümüş Sancak
Büyük işler başaracaksın.
15. Sezon Altın Sancak
Yolu yarıladın.
15. Sezon Platin Sancak
Elmas gibi güçlü ve parlak. Oyunun yıldızısın.
15. Sezon Elmas Sancak
Kimse senden veya silahından kaçamayacak.
15. Sezon Kahraman Sancağı
Özgürlük için işaretle.
Asilerin Rengi!
Aşkın gücü.
Sevgilim ol!
Çorak arazideki hurdalardan yapılmış bir el bombası.
Çorak Arazi El Bombası
İŞTE BOOYAH 10000 Altın Kutusu
İŞTE BOOYAH 1000 Elmas Kutusu
İŞTE BOOYAH 1000 Altın Kutusu
İŞTE BOOYAH 100 Elmas Kutusu
İŞTE BOOYAH 10 Elmas Kutusu
İŞTE BOOYAH 5000 Elmas Kutusu
İŞTE BOOYAH 5000 Altın Kutusu
İŞTE BOOYAH 500 Elmas Kutusu
İŞTE BOOYAH 500 Altın Kutusu
İŞTE BOOYAH 50 Elmas Kutusu
"Süratli" Kelly Parçacığı Ganimet Sandığı
CG15 - Kıyamet Günü
CG15 - Şehir Öfkesi
Çok lezzetli ve doyurucu görünüyor!
Muhafız Duvar - Volkanik Öfke
Tüm saldırganları uzak tutar! Umarım.
Muhafız Duvar - Nükleer Sığınak
Alvaro için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Alvaro
Notora için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Notora
Kıyamette hayatta kalan.
Çorak Arazi
Harabelere hükmet.
Çorak Arazi Efendisi
İçgüdüsel yırtıcı.
Savaş alanının uğultusu.
Rüzgar Uğultusu
En iyi ajanımız.
Ajan Pati
Kurnaz ve kararlı.
Ajan Tilki
Hiddetli Öfke
Steffie için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Steffie
Jota için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Jota
Disiplin her şeydir.
Kendoka
Yıkım getiren.
Dondurucu sarı.
Radyoaktif Maske
Düşmanlarının korkusu ol!
Maksimum Radyasyon
Gözlerinin içine bak.
Çamur Kafatası
Gama Tahribatı
Hiçbir engel beni durduramaz.
Jota'nın Avatarı
Tebrikler kahraman! Sıralamanın zirvesine ulaştın.
15. Sezon Kahraman Avatarı
Özgürlük için işaretle.
Steffie'nin Avatarı
Aşk, tüm güçlerin kaynağıdır.
Sevgilim Ol
Bu yakın dövüş silahının ustalığı disiplinden geçer.
Katana - Kendoka
Cızırtı sesleri geliyor, acaba içinde ne var?
Yağma Kutusu - Çorak Arazi
Parlayan kulaklar iyi ganimet mi demek oluyor?
Yağma Kutusu - Ajan Pati
Sahipsiz toprakları fethet.
Yağma Kutusu - Kıyamet Günü
Kıyamet öncesinde işe yarayan her şeyi içerir.
Yağma Kutusu - Dünyanın Sonu
M1014 - Çorak Arazi
M14 - Kıyamet Günü
M14 - Vandal İsyanı
M4A1 - Vandal İsyanı
M60 - Ajan Pati
MP40 - Hayalci Sinek
Varını yoğunu ortaya koy, en iyi oyuncu sen ol!
MP40 - Parlayan Maça
MP40 - Ebedi Karo
MP40 - Alevli Kupa
Hepsini katlet, hepsini!
P90 - Cezalandırıcılar
Dünyada geriye kalan ne varsa hükmet.
Paraşüt - Çorak Arazi Sınırı
Savaşa dalarken rüzgarın uğultusunu dinle.
Paraşüt - Rüzgar Uğultusu
Gökyüzü radyoaktif sarı renge boya.
Paraşüt - Radyoaktif Gözüpek
Aşkını gökyüzüne yazmanın harika bir yolu.
Paraşüt - Havada Aşk Kokusu Var
SKS - Şehir Öfkesi
Bu paslı araziden hızla geç.
Gök Tahtası - Çorak Arazi
Bu çorak topraklarda boşa harcayacak zaman yok.
Gök Tahtası - Çorak Arazide Hayatta Kalan
Hayvansal içgüdünü serbest bırak.
Gök Tahtası - Ajan Pati
Hayvansal içgüdünü serbest bırak.
Gök Tahtası - Rüzgar Uğultusu
Turbo eklenmiş motorla yarışı önde götür!
Gök Tahtası - Kıyamet Günü
Turbo eklenmiş motorla yarışı önde götür!
Gök Tahtası - Radyoaktif
Bir asinin en büyük kaçışı.
Gök Tahtası - Sanatçının Kaçışı
SPAS12 - Çorak Arazi
SPAS12 - Şehir Öfkesi
UMP - Havuçlu Boynuz Kafa
VSS - Vandal İsyanı
Çorak Arazi silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Çorak Arazi Silahı Ganimet Sandığı
Cezalandırıcılar silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Cezalandırıcılar Silahı Ganimet Sandığı
Suratsız ve Gözbağı silah setlerinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Suratsız ve Gözbağı Silahları Ganimet Sandığı
Boynuz Kafa silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Boynuz Kafa Silahı Ganimet Sandığı
Şehir Öfkesi silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Şehir Öfkesi Silahı Ganimet Sandığı
Şanslı Deste silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Şanslı Deste Silahı Ganimet Sandığı
Vandal İsyanı silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Vandal İsyanı Silah Sandığı
Sevgili silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Sevgili Silahı Ganimet Sandığı
XM8 - Cezalandırıcılar
Heyecan verici ödüller almak için aç!
4F Proje Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Okula Dönüş Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Mavi Bulmaca Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Renk Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Karnaval Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Steffie Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Jota Kutusu
Dünya Çocuk Günü kutlu olsun!
Dünya Çocuk Günü Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Çinli Savaşçı
Sevginin sembolü.
Kalpten Çikolata Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Aşk Tanrısı
Anı Parçacığı (Steffie) almak için aç.
Steffie'nin Parçacığı Ganimet Sandığı
Anı Parçacığı (Jota) almak için aç.
Jota'nın Parçacığı Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Elmas Kutusu A
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Elmas Kutusu B
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Elmas Kutusu C
Güneş sistemindeki üçüncü gezegen.
Dünya
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Paskalya Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Garnier Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Yeşil Bulmaca Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Suratsız ve Gözbağı Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
LBFF Finalleri Kutusu
Kadınların simgesi.
Ruj Kutusu
Bir aşk kutusu.
Aşk Çikolatası Kutusu
Güneş sistemindeki ilk gezegen.
Merkür
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Bay Piksel Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Nevruz Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Radyoaktif Kutu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Atomik Kutu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Nükleer Atık Varili
Aziz Patrik Günü kutlu olsun!
Aziz Patrik Şapkası Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Yoldaş Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Yoldaş
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Havada Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Topidik Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Prestij Kutusu A
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Prestij Kutusu B
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Prestij Kutusu C
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Prestij Kutusu D
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Prestij Kutusu E
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Esaslı Kutu A
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Esaslı Kutu B
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Esaslı Kutu C
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Esaslı Kutu D
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Esaslı Kutu E
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Kırmızı Bulmaca Kutusu
Bu kadar asil bir kutuda değerli eşyalar olsa gerek!
Ragnarok Kutusu
Bu kadar sevimli bir kutuda değerli eşyalar olsa gerek!
Topidik Ganimet Sandığı
Bahar geldi!
Sakura Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Songkran 2020
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Yıldızlı Gece Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Gün Doğumu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Günbatımı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Pembe Sevgili Kutusu
Güneş sistemindeki ikinci gezegen.
Venüs
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Fiş Kutusu A
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Fiş Kutusu B
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Fiş Kutusu C
Keskin Suikastçı (Kadın) Paketi
Mürekkep Tesiri setini almak için aç.
Mürekkep Tesiri Paketi
Çorak Arazi Bedevisi setini almak için aç.
Çorak Arazi Bedevisi Paketi
Bayan Cezalandırıcı setini almak için aç.
Bayan Cezalandırıcı Paketi
Ajan Kedicik setini almak için aç.
Ajan Kedicik Paketi
Kendoka Gözbağı setini almak için aç.
Kendoka Gözbağı Paketi
Canım Cicim setini almak için aç.
Canım Cicim Paketi
Bayan Havuçlu Boynuz Kafa setini almak için aç.
Bayan Havuçlu Boynuz Kafa Paketi
Bayan Ateşli Boynuz Kafa setini almak için aç.
Bayan Ateşli Boynuz Kafa Paketi
Bayan Buzlu Boynuz Kafa setini almak için aç.
Bayan Buzlu Boynuz Kafa Paketi
Kıyamet Çapulcusu setini almak için aç.
Kıyamet Çapulcusu Paketi
Serseri Pilot Paketi
Yükselen Anka setini almak için aç.
Yükselen Anka Paketi
Sevecen (Kadın) setini almak için aç.
Sevecen (Kadın) Paketi
Ajan Pati Rozeti almak için aç.
Ajan Pati Rozeti Paketi (10)
Ajan Pati Rozeti Paketi (20)
Ajan Pati Rozeti Paketi (50)
Steffie'nin kıyafetini içerir. Steffie kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Steffie, 4. Seviye Karakter Kartı ve özel kıyafetini içerir. Steffie kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Steffie'nin Lüks Paketi
Steffie'nin Grafiti Paketi
"Süratli" Kelly ve özel kıyafetini içerir. Kelly kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
"Süratli" Kelly Lüks Paketi
Keskin Suikastçı (Erkek) Paketi
Çorak Arazi Gezgini setini almak için aç.
Çorak Arazi Gezgini Paketi
Kaptan Cezalandırıcı setini almak için aç.
Kaptan Cezalandırıcı Paketi
Ajan Kuyruk setini almak için aç.
Ajan Kuyruk Paketi
Suratsız Samuray setini almak için aç.
Suratsız Samuray Paketi
Kalbi Kırık setini almak için aç.
Kalbi Kırık Paketi
Akıl Sağlığı Doktoru setini almak için aç.
Akıl Sağlığı Doktoru Paketi
Kana Susamış Cerrah setini almak için aç.
Kana Susamış Cerrah Paketi
Bay Havuçlu Boynuz Kafa setini almak için aç.
Bay Havuçlu Boynuz Kafa Paketi
Bay Ateşli Boynuz Kafa setini almak için aç.
Bay Ateşli Boynuz Kafa Paketi
Bay Buzlu Boynuz Kafa setini almak için aç.
Bay Buzlu Boynuz Kafa Paketi
Kıyamet Akıncısı setini almak için aç.
Kıyamet Akıncısı Paketi
Serseri Havacı Paketi
Beyefendi setini almak için aç.
Beyefendi Paketi
Sevecen (Erkek) setini almak için aç.
Sevecen (Erkek) Paketi
Kıyamet Günü Rozeti almak için aç.
Kıyamet Günü Rozeti Paketi (10)
Kıyamet Günü Rozeti Paketi (20)
Kıyamet Günü Rozeti Paketi (50)
Jota'nın kıyafetini içerir. Jota kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Jota, 4. Seviye Karakter Kartı ve özel kıyafetini içerir. Jota kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Jota'nın Lüks Paketi
Jota'nın Parkur Paketi
Melering setini almak için aç.
Melering Paketi
Steffie
"Süratli" Kelly
Jota
Anı Parçacığı (Steffie)
Anı Parçacığı ("Süratli" Kelly)
Anı Parçacığı (Jota)
Steffie profesyonel bir grafiti sanatçısıdır.
Kelly'nin potansiyeli kullanım için açıldı.
Jota bir parkur uzmanı ve ünlü bir dublördür.
Steffie'nin grafiti kıyafeti
Grafiti Sanatçısı Seti
"Süratli" Kelly'nin koşucu kıyafeti
"Süratli" Kelly
Jota'nın parkur kıyafeti
Parkur Atlayıcı Seti
Silah Özelliği
Ebedi Ruh (Maske)
Ebedi Ruh (Alt)
Ebedi Ruh (Kafa)
Ebedi Ruh (Ayakkabı)
Ebedi Ruh (Üst)
Buzul İblis Avcısı (Maske)
Hileci Ruh (Maske)
Buzul İblis Avcısı (Alt)
Hileci Ruh (Alt)
Buzul İblis Avcısı (Kafa)
Hileci Ruh (Kafa)
Buzul İblis Avcısı (Ayakkabı)
Hileci Ruh (Ayakkabı)
Buzul İblis Avcısı (Üst)
Hileci Ruh (Üst)
İŞTE BOOYAH 1200 Elmas Kutusu
İŞTE BOOYAH 1500 Elmas Kutusu
İŞTE BOOYAH 2000 Elmas Kutusu
İŞTE BOOYAH 3000 Elmas Kutusu
İŞTE BOOYAH 300 Elmas Kutusu
İŞTE BOOYAH 4000 Elmas Kutusu
İŞTE BOOYAH 8000 Elmas Kutusu
İŞTE BOOYAH 800 Elmas Kutusu
Ebedi Ruh setini almak için aç.
Ebedi Ruh Paketi
Buzul İblis Avcısı setini almak için aç.
Buzul İblis Avcısı Paketi
Hileci Ruh setini almak için aç.
Hileci Ruh Paketi
{0} arkadaşın değil. Lütfen kimlik bilgisini doğru girdiğinden emin ol.
Arkadaş Geri Çağırma kriterlerine uyan bir arkadaşın yok.
Tekrar Gir
Geri Çağırma Ödülleri
Davetler sadece takımlı modlarda gönderilebilir.
Etrafta duman oluşturur, rakibin görüşünü engellemek ve yanlardan kuşatmak için kullanılabilir.
Sis Bombası
Varsayılan
Hızlı
Otomatik Toplama Hızı
Kamuflaj Kutusu
Burada saklanırsan kimse seni göremez.
Bir takım arkadaşına yardım ederken, söz konusu takım arkadaşına bir [FFB300]{0} CP[-] kalkanı ve[ FFB300]% {1}[-] hareket hızı takviyesi verir. Takviye etkileri, kaldırdıktan sonra [FFB300]{2}s[-] içerisinde azalır. Yere düşen takım arkadaşlarının kanama hızını [FFB300]%{3}[-] azaltır. Etkiler birikmez.
Her haklama maksimum can puanını [FFB300]{0}[-] arttırır. Maks: [FFB300]{1}[-].
İyileştirme Şarkısı
Hat Trick
Bir takım arkadaşına yardım ederken, söz konusu takım arkadaşına bir kalkan ve hareket hızı artışı verir. Ayrıca yere düşen takım arkadaşlarının kanama hızını azaltır.
Maksimum CP her haklama ile artar.
Unutulmuş Öğreti Rozeti
Efsanevi Tilkiler Rozeti
100 Elmas almak için aç.
100 Elmas Paketi
200 Elmas almak için aç.
200 Elmas Paketi
Tozumu Yut ifadesini almak için aç.
Tozumu Yut İfade Paketi
Unutulmuş Öğreti SB Paketi'ni almak için aç.
Unutulmuş Öğreti SB Paketi
1 düşmanı hakla.
300 hasar ver.
Takım arkadaşını 1 kez kaldır.
En iyi 25 kişi arasına gir.
En iyi 10 kişi arasına gir.
1 kez mantar ye.
500 cephane bul.
1 kez sağlık kiti kullan.
Rozetin kilidini açmak ve ödülleri kazanmak için Ateşli Bilet Parçacıklarını topla!
Ateşli Bilet Parçacığı
{0} Yağ Varillerini ateşe vererek {1} hasar ver.
{0} Can puanın 50'nin altındayken {1} düşmanı hakla.
Yeni Dünya
İyileştiren Eller
Yüksek Alanlar
Sıcak Karşılama
Etrafa Bak
Yerli Mallar
Kan Davası
Yerleş
İlk Kan
Ölümcül Silah
Haklama Listesi
Kanlı Gül
Yakıt Doldur
Keskin Nişancı
Gölgesiz
Görev Tamamlandı
Karanlıkta
Manzara
Kaos Yarat
Hazırlık Önemlidir
Hapisten Kaçış
Savaşa Devam
Kan Kurbanı
Kuş Bakışı
Saklı
Büyük Soygun
Katliam
Demirden Kemikler
Hayata Dönüş
Buraya Gel
Kana Susamış
Merhamet
{0} Oyunun ilk {1} dakikasında {2} düşmanı hakla.
{0} Oyunun ilk 2 dakikasında {1} düşmanı hakla.
Yeni Dünya
Asil Muhafız
Silah Çatışması
Eski Kayıt
Efsanevi Tilkiler
VIP
Parti Başladı
Yeni Dünya
Asil Muhafız
Kaos Çağı
Eski Kayıt
Efsanevi Tilkiler SB Paketi'ni almak için aç.
Efsanevi Tilkiler SB Paketi
Tilki Paketi 2.0 almak için aç.
Tilki Paketi 2.0
Karışık Silah Görünümü Paketi'ni almak için aç.
Karışık Silah Görünümü Paketi
Hiçbir şey almak için aç.
Hiçbir Şey
Korsan Bayrağı İfade Paketi'ni almak için aç.
Korsan Bayrağı İfade Paketi
Robot Paketi 2.0 almak için aç.
Robot Paketi 2.0
Taht İfadesi Paketi'ni almak için aç.
Taht İfadesi Paketi
Bonus
Hesabında anormal bazı aktiviteler tespit edildiği için hesabın askıya alındı.
Hesabın, kurallara uyulmadığı için askıya alındı.
Hesabında şüpheli geri ödeme işlemleri tespit edildiği için hesabın askıya alındı.
Alınabilir
Alındı
Alma Sayısı
Her gün saat 04.00'te sıfırlanır. Lütfen alınabilecek ödüller için ödül listesine göz at.
Her gün giriş yap ve oyun içindeki zeplinden veya haritalardan yumurtaları toplayarak gizemli büyük ödülü kap!
Giriş Yapılmadı
Alındı
Ödülleri Al
Günlük Ödül
İçgüdü Bandanası
Her kıyafet ile uyan bir bandana.
Gölge Bandanası
Ejder Bandanası
Her kıyafet ile uyan bir bandana.
Kızıl Dudaklı Bandana
Her kıyafet ile uyan bir bandana.
Ağız Bandanası
Her kıyafet ile uyan bir bandana.
Kükreyen Bandana
Her kıyafet ile uyan bir bandana.
Siber Bandana
Her kıyafet ile uyan bir bandana.
Kızıl Alev (Maske)
Melek Dino
Bir gün uçabilmeyi hayal eden Dino.
Kızıl Alev (Alt)
43951
Bağımsızlık Günü.
Sonbahar Yaprakları
BR için sonbahar vakti.
Balon
Haziran festivali.
Barraca
Barraca de quermesse.
Plaj Topu
Bedug Jetonu
Yüksek sesle!
Siyah Kaplumbağa
Kuzeyin sembolü.
Mavi Şişe
Mavi Ruh Küresi
Tavşan Kulakları
Deve Jetonu
Çöl boyunca yolculuğun için.
Top Jetonu
Olması gerektiği kadar yüksek sesli.
Kedi Patisi İzi
Mor Hücre
Karakter Jetonu
İşte karşınızda yeni kahraman!
Hindistan Cevizi Ağacı
Özel Tay Günü
Kahve Jetonu
Cezvedeki mükemmellik!
Paskalya
Şanslı olmaya hazır mısın?
Paskalya Yumurtası (yeşil)
Paskalya Yumurtası (kırmızı)
Dev Titan Jetonu
Pusula
Brezilya'nın keşfinin anısına.
Tarih Jetonu
Yeterince tatlı.
Köpek Patisi İzi
Davul Jetonu
Davulların en harikası.
Yumurta Kabuğu Tavşanı
FFCC Logosu
Mükemmellik İçin Savaş
Özgürlük Kanatları Jetonu
Altın Dino Jetonu
Eski çağlardan kalma bir para.
Yeşil Şişe
Yeşil Ejder
Doğunun sembolü.
Çekiç
Hari Raya Yıldızı
Hari Raya Jetonu
Sıcak Kahve
BR için sonbahar vakti.
Ketupat Jetonu
Ayın yemeği.
Çöl Işığı Jetonu
Yolu aydınlatmak için.
Aşk ve Kader
Sırf seni görebilmek için binlerce yıl yol yürürdüm...
Valiz
Maraton Madalyonu
Ay Jetonu
Gecenin karanlığında parlıyor.
Ay Jetonu
Anneler Günü
Anneler Günü Kartı
Anneler Günü.
Anne, seni seviyorum!
Samuro
Sevimli bir yoldaş.
Palmiye Ağacı
Yama Jetonu
Yoldaş Jetonu
Merhaba, efendim!
Yoldaş
Merhaba! Efendim!
Ananas
İşçi Bayramı
Pembe Ruh Küresi
Mor Ruh Küresi
Kırmızı Kuş
Güneyin sembolü.
Kırmızı Şişe
Selam Jetonu
Yollarından şaştıkları için onları affet.
Ateş Eden Kalp
Aşk gönderiyor.
Orak
Gümüş Dino Jetonu
Eski çağlardan kalma bir para.
Mavi Kafatası
Mor Kafatası
SongKran
Islanmaya hazır mısın?
Mavi Omurga
Yeşil Omurga
Sarı Omurga
Yıldız Jetonu
Yaz Tatili
Mutluluk seni bekliyor!
Yaz Tatili
Evet! Yaz!
Mezar Taşı
Alet
Eğitim Birliği Jetonu
Zafer Jetonu
Beyaz Kaplan
Batının sembolü.
Karanlığın Fatihi (Maske)
Kitsune'nin İntikamı (Maske)
Ateşli Sahtesurat (Maske)
Hipster Tavşan (Maske)
Muhafız Köpek (Başlık)
Çöl Gazabı (Maske)
Kozmik Çıkıntı (Maske)
Lavlı Çıkıntı (Maske)
Parıltılı Çıkıntı (Maske)
Pro Miyav Oyuncusu (Alt)
Kayarak müdahalede iyidir.
Albay (Alt)
Karanlığın Fatihi (Alt)
Karanlığın Gelişi (Alt)
Karanlık öpücük.
Kitsune'nin İntikamı (Alt)
Kadın Keşif Ekibi (Alt)
Ay Işığı Sahtesurat (Alt)
Buzul Sahtesurat (Alt)
Ateşli Sahtesurat (Alt)
K-Pop Yıldızı (Alt)
Sürgün Motorcu (Alt)
Hipster Tavşan (Alt)
Neşeli Dalgıç (Alt)
Muhafız Köpek (Alt)
Gölgeli Koruyucu (Alt)
Çöl Gazabı (Alt)
Kazandıran Gol (Alt)
Kozmik Çıkıntı (Alt)
Lavlı Çıkıntı (Alt)
Parıltılı Çıkıntı (Alt)
Pro Miyav Oyuncusu (Kafa)
Miyav takımının beyzbol şapkası.
Albay (Kafa)
Karanlığın Fatihi (Kafa)
Kitsune'nin İntikamı (Kafa)
Kadın Keşif Ekibi (Kafa)
Ay Işığı Sahtesurat (Kafa)
Buzul Sahtesurat (Kafa)
Ateşli Sahtesurat (Kafa)
Sürgün Motorcu (Kafa)
Hipster Tavşan (Kafa)
Neşeli Dalgıç (Kafa)
Gölgeli Koruyucu (Kafa)
Çöl Gazabı (Kafa)
Kozmik Çıkıntı (Kafa)
Lavlı Çıkıntı (Kafa)
Parıltılı Çıkıntı (Kafa)
Yumurta Avcısı Tavşan
Av başlasın!
Pro Miyav Oyuncusu (Ayakkabı)
Pembe pati izlerine sahip ayakkabılar.
Albay (Ayakkabı)
Karanlığın Fatihi (Ayakkabı)
Kitsune'nin İntikamı (Ayakkabı)
Kadın Keşif Ekibi (Ayakkabı)
Ay Işığı Sahtesurat (Ayakkabı)
Buzul Sahtesurat (Ayakkabı)
Ateşli Sahtesurat (Ayakkabı)
K-Pop Yıldızı (Ayakkabı)
Sürgün Motorcu (Ayakkabı)
Hipster Tavşan (Ayakkabı)
Neşeli Dalgıç (Ayakkabı)
Muhafız Köpek (Ayakkabı)
Gölgeli Koruyucu (Ayakkabı)
Çöl Gazabı (Ayakkabı)
Kazandıran Gol (Ayakkabı)
Kozmik Çıkıntı (Ayakkabı)
Lavlı Çıkıntı (Ayakkabı)
Parıltılı Çıkıntı (Ayakkabı)
Pro Miyav Oyuncusu (Üst)
Biraz sokak tarzı katılmış beyzbol ekipmanı.
Albay (Üst)
Karanlığın Fatihi (Üst)
Karanlığın Gelişi (Üst)
Karanlık öpücük.
Kitsune'nin İntikamı (Üst)
Tilki Tarzı
S16 Altın
Kadın Keşif Ekibi (Üst)
Ay Işığı Sahtesurat (Üst)
Buzul Sahtesurat (Üst)
Ateşli Sahtesurat (Üst)
K-Pop Yıldızı (Üst)
S16 Kahraman
Sürgün Motorcu (Üst)
Hipster Tavşan (Üst)
Neşeli Dalgıç (Üst)
Muhafız Köpek (Üst)
Gölgeli Koruyucu (Üst)
Asil Muhafız
Çöl Gazabı (Üst)
Kazandıran Gol (Üst)
Kozmik Çıkıntı (Üst)
Lavlı Çıkıntı (Üst)
Parıltılı Çıkıntı (Üst)
Vietnam Şapkası
Vietnam şapkası.
Poşu
Müzik Hayranı Tavşan
Tavşan Gözlüğü
Komutan (Maske)
Karanlık Ustası (Maske)
Karanlıkta ustalaş.
Kitsune'nin Karşılığı (Maske)
Alevli Sahtesurat (Maske)
Punkçı Tavşan (Maske)
Tetikçi Köpek (Maske)
Görünmez Koruyucu (Maske)
Neonlu Çıkıntı (Maske)
Magmatik Çıkıntı (Maske)
Şatafatlı Çıkıntı (Maske)
Pro Havhav Oyuncusu (Alt)
Kayarak müdahalede iyidir.
Komutan (Alt)
Karanlık Ustası (Alt)
Karanlık Getiren (Alt)
Karanlığın gazabı.
Karanlıkta ustalaş.
Kitsune'nin Karşılığı (Alt)
Erkek Keşif Ekibi (Alt)
Tutulan Sahtesurat (Alt)
Donmuş Sahtesurat (Alt)
Alevli Sahtesurat (Alt)
Kovulmuş Motorcu (Alt)
Punkçı Tavşan (Alt)
Şık Dalgıç (Alt)
Tetikçi Köpek (Alt)
Görünmez Koruyucu (Alt)
Neonlu Çıkıntı (Alt)
Magmatik Çıkıntı (Alt)
Şatafatlı Çıkıntı (Alt)
Taarruz Titanı
Zırhlı Titan
Pro Havhav Oyuncusu (Kafa)
Havhav takımının beyzbol şapkası.
Komutan (Kafa)
Karanlık Ustası (Kafa)
Karanlıkta ustalaş.
Erkek Keşif Ekibi (Kafa)
Tutulan Sahtesurat (Kafa)
Donmuş Sahtesurat (Kafa)
Alevli Sahtesurat (Kafa)
Kovulmuş Motorcu (Kafa)
Punkçı Tavşan (Kafa)
Şık Dalgıç (Kafa)
Görünmez Koruyucu (Kafa)
Pro Havhav Oyuncusu (Ayakkabı)
Profesyonel sportif ayakkabılar.
Komutan (Ayakkabı)
Karanlık Ustası (Ayakkabı)
Karanlıkta ustalaş.
Kitsune'nin Karşılığı (Ayakkabı)
Erkek Keşif Ekibi (Ayakkabı)
Tutulan Sahtesurat (Ayakkabı)
Donmuş Sahtesurat (Ayakkabı)
Alevli Sahtesurat (Ayakkabı)
Kovulmuş Motorcu (Ayakkabı)
Punkçı Tavşan (Ayakkabı)
Şık Dalgıç (Ayakkabı)
Tetikçi Köpek (Ayakkabı)
Görünmez Koruyucu (Ayakkabı)
Neonlu Çıkıntı (Ayakkabı)
Magmatik Çıkıntı (Ayakkabı)
Şatafatlı Çıkıntı (Ayakkabı)
Pro Havhav Oyuncusu (Üst)
Zırhlı beyzbol ekipmanı.
Komutan (Üst)
Karanlık Ustası (Üst)
Karanlık Getiren (Üst)
Karanlığın gazabı.
Karanlıkta ustalaş.
Kitsune'nin Karşılığı (Üst)
Sokak Tilkisi
Erkek Keşif Ekibi (Üst)
Tutulan Sahtesurat (Üst)
Donmuş Sahtesurat (Üst)
Alevli Sahtesurat (Üst)
Kovulmuş Motorcu (Üst)
Punkçı Tavşan (Üst)
Şık Dalgıç (Üst)
Tetikçi Köpek (Üst)
Görünmez Koruyucu (Üst)
Asil Bekçi
Neonlu Çıkıntı (Üst)
Magmatik Çıkıntı (Üst)
Şatafatlı Çıkıntı (Üst)
Kızıl Alev (Ayakkabı)
Vietnam Terlikleri
Vietnam terlikleri.
Prizma Tilkisi
Kızıl Alev (Üst)
Koruyucu
Korint Tişörtü
Korint Tişörtü
Ödülleri almak için herhangi bir görevi tamamla. Günde en fazla 8 kez alınabilir.
Görev Listesi
Günlük Görev Ödülleri
Görev listesi için buraya dokun.
Seçkin Bilet oyuncuları daha fazla ödül alabilir.
Günlük Görev
Kapatmak için herhangi bir yere dokun
Geçmek için dokun
Tamamlandı
Tilkiler takip edilerek bulunan bir hazine kutusu. İçeriğini merak ediyor musun?
Efsanevi Tilkiler Kutusu
Bugün zaten bir ava katıldın.
Efsaneye göre kadim hazineler Bermuda ve Kalahari topraklarında farklı yerlerde saklanmış. İşaretli bölgelerde efsanevi tilkiyi çağırarak onu takip et ve ödüllerin peşine düş! Günde bir kez kullanılabilir.
Enerji Küresi kayboldu, tekrar çağır.
Efsanevi Vahşiler
Enerji Küresini takip et
Çağır
Bu yetenekli müzisyen su samuru kulaklıklarıyla uyuyor.
Samuro
Şifa tabancası veya sağlık kiti kullanınca bir miktar EP de yenilenir.
Şifa tabancası veya sağlık kiti kullanınca bir miktar EP de yenilenir. Yenilenen CP miktarının [FFB300]%{0}[-] kadarınca EP yenilenir.
Çifte Yenileme
Dünyanın en tehlikeli bölgelerinde gezer.
Yoldaş Görünümü: Radyoaktif Samuro
Nazik ve sevimli, bir su samurunun ayırt edici özellikleri.
Yoldaş Görünümü: Sakura Samuro
Gösterişli dans hareketlerine göz at!
Yoldaş Görünümü: Neon Samuro
Sonsuz uykuna dalarken huzur dolu gözlerinin içine bak.
Yoldaş Görünümü: Karanlık Ustası
Sürekli evrim geçirmenin sonucu.
Yoldaş Görünümü: Yıldırım Topu
Çok az kişi hayatta kaldı. Güvenli bölge daha erkenden daralmaya başlayacak.
Yoldaşın bir mantar buldu.
Ara
Hazine bulundu.
APPLE
Kapatmak için dokun
Apple ile Giriş Yap
Deneyimli
Farklı özellikler ve mekanizmaları hızlıca öğren
Deneyimsiz
Hızlıca temel eğitimden geç
Emektar
Eğitim almadan direkt Booyah için savaş
Bildir
Oyuncuyu Bildir
Irkçılık
Sahtekarlık
Hile
Spam veya Reklam
Diğer
Başarıyla bildirildi. Katkıların için teşekkürler
Bugünkü bildirme haklarının tümünü kullandın. Yenileme zamanı: 4.00
Susturulma Süresi
Dost canlısı olmayan yorumların sebebiyle susturuldun. Detaylar için lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Kurallar
Zeplin yaklaşıyor!
Şablon: Sahtesuratlar
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de Sahtesuratlar setini oluşturmak için gereklidir.
Şablon: Dikenli Omurgalar
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de Dikenli Omurgalar setini oluşturmak için gereklidir.
Kafadan vuruşlara biraz ara ver.
Çay Saati
Mücadele başlasın!
Elinden Geleni Ardına Koyma!
Ben sadece zavallı biriyim.
Neden? Ah, Neden?!
İzlemeye devam et, nasıl olsa alamayacaksın.
Havalı Eller
Sahtesuratlar
Dikenli Omurgalar
İkide İki
Üçte Üç
Üçte Üç
Dörtte Dört
Dörtte Dört
KDA
Yenilgi -1 Yıldız
Çaylak Koruması
EDO
EÇ-DERECELİ
Zafer +1 Yıldız
Art Arda Zafer +1 Yıldız
EKİP ÇARPIŞMASI - DERECELİ SONUCU
{0}. Ekip Sezonu içerisinde {1} derecesine ulaştığın için kazandığın ödülleri almayı unutma!
Sezon Ödülleri (Ekip)
Derece atladığın için kazandığın ödülleri almayı unutma!
Derece Atlama Ödülleri
Dal
Hızlan
Her zaferle yıldız kazanır, her yenilgiyle yıldız kaybedersin. Mücadele başlasın!
Takım arkadaşı {0} bir emülatör kullandığı için eşleşmeniz başlayamıyor. \nLütfen bir mobil cihaz kullanarak giriş yapın ve tekrar deneyin. (MM21)
Sistem, bir emülatörün yeniden bağlanmasını algıladı ve onu sonlandırdı. \nLütfen bir mobil cihaz kullanarak giriş yapın ve tekrar deneyin. (MM22)
Emülatör algılandı
İletişim bilgileri
Daha fazla bilgi
Reşit olmayan oyunculara sahip takımlar, gelecekteki çevrimdışı turnuvalara katılamaz.
Tambur şarjöre sahip güçlü bir hafif makineli tüfek, yakın ve orta menzilde etkili.
Thompson
Kombo
Düşman
{0} ilk puanı aldı!
Haklama
{0} kazandıran puanı aldı, {1} zaferi!
Olabildiğince fazla düşmanı hakla. Düşmanlardan düşen künyeleri toplayarak puan kazan. Haklama serisi yaparak bonus puan kazanırsın. Hedef puana ilk ulaşan oyunu kazanır!
LEŞ GÜVENCESİ
Al
Skor
Dost
{0} zafere son 10 puan!
Biyometrik güçlerle donatılmış bir silah.
AN94 - Dikenli Omurga
Karanlıkla omuz omuza savaş.
Karanlığın Çantası
Senin tarafındaki güvenilir bir dost!
Çanta - Tavşan Yardımcı
İyi şans getirdiğine inanılan bir eşya.
Çanta - Efsanevi Tilkilerin
Belki bunun bir tür gücü vardır.
Çanta - Kitsune
İçinde kadim bir örgütün gücü var.
Çanta - Unutulmuş Öğreti
Gizli asil muhafızların standart çantası.
Çanta - Asil Muhafız
Etrafta tarzını konuştur.
Maksimum gözdağı.
Çanta - Dikenli Omurgalar
Çanta - Punkçı
Beraber izleyelim!
Canlı Yayın
Sonuna kadar ayakta kal.
Zaferin Kanatları
Savaş başlasın!
Karanlık Geliyor
Serüvenlerini kutla.
Fantastik Yumurta Avı
Yeni bir güne renkli bir başlangıç.
Gökkuşağı Yumurtası
Tarih öncesi bir hikâye.
Efsanevi Vahşiler
Kadim içgüdülerin gücü.
Gizemli Tilkiler
Kazanmak için ne gerekiyorsa yap.
Kurnaz Usta
Yeni bir dünya, yeni mücadeleler.
Kalahari Manzarası
En parlak yıldız ol!
K-Pop Yıldızı
Büyük işler başaracaksın.
16. Sezon Gümüş Sancak
Büyük işler başaracaksın.
16. Sezon Altın Sancak
Yolu yarıladın.
16. Sezon Platin Sancak
Elmas gibi güçlü ve parlak. Oyunun yıldızısın.
16. Sezon Elmas Sancak
Kimse senden veya silahından kaçamayacak.
16. Sezon Kahraman Sancağı
Gizemli kadim örgüt.
Unutulmuş Öğreti
Korumak için doğdu.
Gölgeli Koruyucular
Koru ve kolla!
Asil Muhafızlar
Zaferin sahibi ol
Kazandıran Gol
Sokakların kralı.
Neonlu Çıkıntılar
Savaşa devam.
Neon Evrimi
Karanlık beyzbol sopası.
Son Karanlık Darbe
Aşkla gönder.
Kanlı Kalp Bombası
En parlak yıldız ol!
FAMAS - K-Pop Yıldızı
Asil güçlerle güçlendirildi.
Mitralyöz - Unutulmuş Öğreti
Ejder mührüyle kaplı bir bomba.
Muhafız Duvar - Ejder Mührü
Görevi ne pahasına olursa olsun tamamla.
Muhafız Duvar - Kadim Örgüt
Gülümsemen düşmanlarının gördüğü son şey olsun.
Muhafız Duvar - Dalgacı Dino
Bu ilerleme çubuğu ne anlama geliyor ki?
Muhafız Duvar - Dikenli Omurga
Becerilerimi gösterirken beni izle.
Oyun Yayıncısı
Zafere doğru.
Gümüş Kanat
Azrail olarak da bilinir.
Karanlık
Sabaha kadar buradayız!
Neon Işıklı Yumurtalar
Lezzetli görünüyor.
Renkli Yumurtalar
Bir tür güce sahip olabilir.
Haklama peşinde.
Altın Tilki
Çağların sırrını ortaya çıkar.
Masallar ve Efsaneler
Mükemmel simetri.
Prizma Tilkisi
Gizemli Desenler
Heyecanlı bir yolculuk olacak.
Çöl Fırtınası
En parlak yıldız.
Kapella'nın Avatarı
Kapella için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Kapella
Tebrikler kahraman! Sıralamanın zirvesine ulaştın.
16. Sezon Kahraman Avatarı
Asil muhafızların sembolü.
Ejderha İsyanı
Kadim örgüt yükselişte.
Unutulmuş Öğreti
Bulut kadar hafif. Hızlı ve ölümcül.
Parıldayan Bulut
Sahadaki yıldız oyuncu.
Luqueta'nın Avatarı
Luqueta için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Luqueta
Sokaklara hükmet.
Punkçı
Omurgam nerede?
Siber Kafatası
Asil muhafızların aracı.
Cip - Unutulmuş Öğreti
En parlak yıldız ol!
Kar98 - K-Pop Yıldızı
Karanlığın yağmaladığı hazineler.
Yağma Kutusu - Karanlık Yağma
Beraber yumurta avına çıkalım!
Yağma Kutusu - Yumurta Avcısı
Kayıp hazine bu mu?
Yağma Kutusu - Efsanevi Tilkiler
Bu ejderha değerli bir şeyi koruyor olmalı.
Yağma Kutusu - Ejder Öğretisi
Bu renk baş döndürüyor.
Yağma Kutusu - Dikenli Omurga
Lav katmanlarının koruduğu eşyalar.
Yağma Kutusu - Yanardağ
Sanki et ve kemikten yapılmış gibi!
M1014 - Titana Saldırı
Şaşırtıcı derecede gösterişli.
M1887 - Tropik Papağan
Efsane devam ediyor.
M249 - Efsanevi Tilkiler
Biyometrik güçlerle donatılmış bir silah.
M249 - Dikenli Omurga
Haklama kutlaması.
M79 - Hipster Tavşan
Bilinmeyen bir yerden gelen pala.
Pala - Efsanevi Pala
En parlak yıldız ol!
MGL140 - K-Pop Yıldızı
Bu efsanevi yaratıkla bölgeleri hızla geç!
Motosiklet - Efsanevi Tilkiler
Göster bakalım!
MP5 - Hipster Tavşan
Titanların gücü elinin altında.
P90 - Titana Saldırı
Pişirmek için uygun olmayabilir.
Tava - Kar Fırtınası
Asil muhafızların özel tavası.
Tava - Unutulmuş Öğreti
Düşmanın suratında patlar.
Tava - Volkanik Öfke
Gökyüzünden ateş yağdır.
Paraşüt - Karanlık Geliyor
Buz gibi soğuk ve sersemletici.
Paraşüt - Kutup Alevi
Haklamaya gidiyorum.
Paraşüt - Tavşan Çılgınlığı
Efsaneler gökyüzünden düşer.
Paraşüt - Efsanevi Tilki
Tarzınla kazan.
Paraşüt - Sokak Hâkimiyeti
Kelly için bir alkış!
İŞTE BOOYAH! Tebrikler, kazandın!\nEğer bu maç hoşuna gittiyse, lütfen Kelly için pozitif bir yorum bırak.\nEğer herhangi bir sorunla karşılaştıysan geri bildirim bırakabilirsin, sana yardımcı olmaya çalışacağız!
5 Yıldız!
Geri Bildirim
Görevi ne pahasına olursa olsun tamamla.
El Bombası - Unutulmuş Öğreti
İnerken rakiplerine korku sal.
Gök Tahtası - Karanlık Araç
Kendine soğuk bir şeyler al.
Gök Tahtası - Ada Hayatı
İleri! İleri! İleri!
Gök Tahtası - Yumurta Avı Çılgınlığı
Hızlı ve özgürce vahşi doğaya doğru.
Gök Tahtası - Atılgan Tilki
Bu kadim silah bir sörf tahtasına dönüştürüldü.
Gök Tahtası - Unutulmuş Bıçak
Zafer için nihai yarış.
Gök Tahtası - Dikenli Omurga
Savaşa tarz kat.
Gök Tahtası - Punkçı Gök Tahtası
Her yere su sıçrat!
SPAS12 - Boşluk
En parlak yıldız ol!
UMP - KPop Yıldızı
Tropik Papağan silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Tropik Papağan Silahı Ganimet Sandığı
Titanların gücünü ele geçir!
Titan Silahı Ganimet Sandığı
K-Pop Yıldızı silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
K-Pop Yıldızı Silah Sandığı
Hipster Tavşan silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Hipster Tavşan Silahı Ganimet Sandığı
Boşluk silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Boşluk Silahı Ganimet Sandığı
Zafer Kanatları silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Zafer Kanatları Ganimet Sandığı
Dikenli Omurga silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Dikenli Omurga Silahı Ganimet Sandığı
Her yere su sıçrat!
XM8 - Boşluk
Bağımsızlık Günü
4/30
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Sonbahar Yaprakları Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Balon Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Barraca Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Plajda Tatil Kutusu
Kuzeyin sembolü.
Siyah Kaplumbağa
Heyecan verici ödüller almak için aç!
İŞTE BOOYAH 5 Elmas Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
İŞTE BOOYAH 100 Altın Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Karakter Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Hindistan Cevizi Ağacı Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Pusula Kutusu
Anı Parçacığı (Kapella) almak için aç.
Kapella'nın Parçacığı Ganimet Sandığı
Anı Parçacığı (Luqueta) almak için aç.
Luqueta'nın Parçacığı Ganimet Sandığı
Çölün hazinelerini içerir.
Çöl Sandığı
Heyecan verici ödüller almak için aç!
dtac kutusu 2020 1
Heyecan verici ödüller almak için aç!
dtac kutusu 2020 2
Şanslı olmaya hazır mısın?
Paskalya Kutusu
Doğunun sembolü.
Yeşil Ejder
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Yarı Açık Kutu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Hari Raya Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Sıcak Kahve Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Ichitan Kutusu
Kötü çanta ve diğer ödülleri içerir.
Kötü Çanta Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
İşçi Bayramı Kutusu
Luqueta ve diğer birçok ödülü içerir.
Luqueta Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Mcjeans Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Anneler Günü Kartı Kutusu
Anne, seni seviyorum!
Anneler Günü Kutusu
Yoldaş Samuro ve diğer birçok ödülü içerir.
Samuro Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Yoldaş Kutusu
Sevimli bir yoldaş.
Samuro
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Pençe İzi Kutusu
Merhaba! Efendim!
Yoldaş Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Ananas Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Pembe Elmas Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Punk Kutusu
Tavşan şeklinde bir sepet.
Tavşan Kutusu
Mübarek ay için bir sürü hediye içerir.
Ramazan Kutusu
Mübarek ay için bir sürü hediye içerir.
Ramazan Sandığı
Güneyin sembolü.
Kırmızı Kuş
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Köpek Kutusu
Kapella ve diğer birçok ödülü içerir.
Kapella Kutusu
Aşk gönderiyor.
Ateş Eden Kalp
Islanmaya hazır mısın?
SongKran Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Yaz Tatili
Evet! Yaz!
Yaz Tatili Kutusu
Batının sembolü.
Beyaz Kaplan
Pro Miyav Oyuncusu setini almak için aç.
Pro Miyav Oyuncusu Paketi
Albay setini almak için aç.
Albay Paketi
Kitsune'nin İntikamı setini almak için aç.
Kitsune'nin İntikamı Paketi
Kızıl Alev setini almak için aç.
Kızıl Alev Paket
Buzul Sahtesurat setini almak için aç.
Buzul Sahtesurat Paketi
Ay Işığı Sahtesurat setini almak için aç.
Ay Işığı Sahtesurat Paketi
Ateşli Sahtesurat setini almak için aç.
Ateşli Sahtesurat Paketi
Sürgün Motorcu setini almak için aç.
Sürgün Motorcu Paketi
Hipster Tavşan setini almak için aç.
Hipster Tavşan Paketi
Neşeli Dalgıç setini almak için aç.
Neşeli Dalgıç Paketi
Muhafız Köpek setini almak için aç.
Muhafız Köpek Paketi
Gölgeli Koruyucu setini almak için aç.
Gölgeli Koruyucu Paketi
Çöl Gazabı setini almak için aç.
Çöl Gazabı Paketi
Kozmik Çıkıntı setini almak için aç.
Kozmik Çıkıntı Paketi
Lavlı Çıkıntı setini almak için aç.
Lavlı Çıkıntı Paketi
Parıltılı Çıkıntı setini almak için aç.
Parıltılı Çıkıntı Paketi
Efsanevi Tilkiler Rozeti almak için aç.
Efsanevi Tilkiler Rozeti Paketi (10)
Efsanevi Tilkiler Rozeti Paketi (20)
Efsanevi Tilkiler Rozeti Paketi (50)
Kapella'nın kıyafetini içerir. Steffie kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Kapella, 4. Seviye Karakter Kartı ve özel kıyafetini içerir. Kapella kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Kapella'nın Lüks Paketi
Kapella'nın Şarkıcı Paketi
Pro Havhav Oyuncusu setini almak için aç.
Pro Havhav Oyuncusu Paketi
Komutan setini almak için aç.
Komutan Paketi
Kitsune'nin Karşılığı setini almak için aç.
Kitsune'nin Karşılığı Paketi
Donmuş Sahtesurat setini almak için aç.
Donmuş Sahtesurat Paketi
Tutulan Sahtesurat setini almak için aç.
Tutulan Sahtesurat Paketi
Alevli Sahtesurat setini almak için aç.
Alevli Sahtesurat Paketi
Kovulmuş Motorcu setini almak için aç.
Kovulmuş Motorcu Paketi
Punkçı Tavşan setini almak için aç.
Punkçı Tavşan Paketi
Şık Dalgıç setini almak için aç.
Şık Dalgıç Paketi
Tetikçi Köpek setini almak için aç.
Tetikçi Köpek Paketi
Görünmez Koruyucu setini almak için aç.
Görünmez Koruyucu Paketi
Neonlu Çıkıntı setini almak için aç.
Neonlu Çıkıntı Paketi
Magmatik Çıkıntı setini almak için aç.
Magmatik Çıkıntı Paketi
Şatafatlı Çıkıntı setini almak için aç.
Şatafatlı Çıkıntı Paketi
Sakura Samuro setini almak için aç.
Sakura Samuro Lüks Paketi
Neon Samuro setini almak için aç.
Neon Samuro Lüks Paketi
Unutulmuş Öğreti rozeti almak için aç.
Unutulmuş Öğreti Rozeti Paketi (10)
Unutulmuş Öğreti Rozeti Paketi (20)
Unutulmuş Öğreti Rozeti Paketi (50)
Luqueta'nın kıyafetini içerir. Luqueta kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Luqueta, 4. Seviye Karakter Kartı ve özel kıyafetini içerir. Luqueta kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Luqueta'nın Lüks Paketi
Luqueta'nın Futbol Yıldızı Paketi
Kapella
Luqueta
Anı Parçacığı (Kapella)
Anı Parçacığı (Luqueta)
Kapella, ünlü bir şarkıcı ve yükselen bir yıldızdır.
Luqueta yükselişte olan bir futbol yıldızıdır.
Kapella'nın Konser Kostümü
Pop Şarkıcısı Seti
Luqueta'nın Futbol Forması
Futbol Yıldızı Seti
Oyun
İzle
Oda
Oda Kimliği
Oda Kimliği gir
1. Yeni oda oluşturmak için Oda Kimliğini boş bırak. \n2. Bir odadan maç istatistiklerini içe aktarmak için yakın zamandan bir Oda Kimliği gir. İçe aktarıldıktan sonra, yeni oluşturulan oda rastgele atanmış yeni bir kimliğe sahip olacak. \n3. Oda istatistikleri 1 gün sonra silinir. \n4. Oda oluşturmak için GM izni gerekir.
Geçersiz Oda Kimliği
Oyun Modu
Hava Saldırısı
İHA
Şartlar
Sloganda argo ve hassas tabirler kullanamazsın. Lütfen sloganı düzenleyip tekrar dene.
Seviye veya derecen bu klana otomatik katılma şartlarını karşılamıyor.
Hücum II: Ayaklanma
Kıyım Sıralaması
{0} Yenilgi. Tekrar dene.
Kıyım Puanları
Hücum etkinliği boyunca, günlük görevler ve yarışmalardan Kıyım Puanları topla. Puanlar taraf yüzleşmesi ve dereceler için kullanılabilir.
1. Etkinlik başladığında, bir taraf seç ve Kıyım Puanları kazanmak için görev ve yarışmaları tamamla.\n2. Görev ve yarışmaları tamamlayarak Hücum Jetonları topla ve özel ödüller karşılığında Taraf mağazasında takas et.\n3. Etkinlik sonunda en yüksek Kıyım Puanına sahip taraf ekstra zafer ödüllerinin sahibi olur.
Yeniden Seç
Katıldıktan sonra taraf değiştiremezsin. Katılmak istiyor musun?
Katıl
{0} tarafına katıldın.
Alametler
Özgürler
Hücum Jetonu
Hücum etkinliği boyunca, günlük görevler ve yarışmalardan Hücum Jetonu topla. Jetonlar tarafların eşyalarıyla takas etmek için kullanılabilir.
İnternet Etkinliği
{0} Zaferi. Tebrikler!
Aktif
Her karakter sadece 1 aktif yetenek kuşanabilir.
Pasif
{0} yeteneği başarıyla kuşanıldı.
Bu modda farklı CP doldurma değerleri vardır.
Ruh Hasatçısı'na dönüş ve rakiplerinin ruhlarını topla!\n{0} dakikada {1} haklamaya ulaşan ilk kişi oyunu kazanır!
RUH HASATÇISI
Hasatçı
Materyalsavar keskin nişancı tüfeği. Muhafız Duvar ve araçlara fazladan hasar verir. Muhafız Duvarları delebilir.
M82B
Katliam
{0} kalesi etkinleşti, git ve ele geçir!
Saldır
Hücum Zırhı haritada belirdi
GÜÇLENDİRMELER
Ele Geçir
Kale {0} sn içinde kapanıyor
Savun
Kaleleri kuşatarak puan kazan. 100 puana ulaşan ilk takım kazanır.
Zıplama yüksekliği arttı
HÜCUM 2.0
{0} kalesi yakında etkinleşecek, hazır ol!
SÜRE
Kale {0} sn içinde etkin olacak
Isınma Geri Sayımı:
Hareket hızı arttı
Takımın yok edildi
Çekişmeli
Düşman skoru yarıdan fazla
Yavaş mı topluyorsun? Ayarlardan otomatik toplama hızını ayarlayabilirsin.
[FFB300]{0} m[-] içerisinde sürünmeyen ve çömelmeyen tüm düşmanların yerini gösterir. [FFB300]{1} sn[-] sürer. Takım arkadaşları yetenek etkisini paylaşır. Bekleme süresi: [FFB300]{2}s[-].
Adım İzleme
Sahne Işığı
Sürünmeyen veya çömelmeyen oyuncuların yerini keşfet.
Şu anda bir deneme karakteri kullanıyorsun. Bir karakteri uyandırmak için önce karaktere sahip olmalısın.
DUYURU
ONAYLA
Deneme karakterinin yeteneği kuşanılmış tüm karakterler, süre dolduktan sonra bu yeteneği bırakır. Eğer yeteneği kullanmaya devam etmek istiyorsan lütfen karakteri satın al.
Tüm deneme karakterlerinin ilerlemeleri kaydedildi. Kaldığın yerden devam etmek için karakteri kalıcı olarak aç veya yeni bir deneme kartı kullan.
Deneme karakterleri, seviye atlama ödülleri kazanamaz. Kazanmak için karakteri satın al.
Not:
AL
Karakterin süresi doldu. Lütfen karakter menüsünü kapat ve yenilemek için tekrar aç.
KARAKTER DENEMESİ SONU
Hücum II: Ayaklanma Rozeti
Suşi Belası Rozeti
Alametler ve Özgürler, bir zamanlar öğretmen ve öğrencilerdi. Ama artık dost değiller. Birbirlerinin düşmanı haline geldiler.
Alametler, yollarında çok kararlılar. Eğer yollarına Özgürler çıkarsa onları bir böcek gibi ezecekler.
Özgürler, Alametler'in genç öğrencileriydi. Bildikleri tüm taktikleri ve yetenekleri öğretip, ellerindeki gelişmiş kıyafet teknolojisini de onlara hediye etmişlerdi.
Özgürler, özgürlüklerini kazandıktan yıllar sonra Alametler tarafından bulundu. Tesir alanlarını arttırıp daha büyük bir takım kurmak istiyorlardı.
Özgürler, öğretmenlerine inanan ve hızlı öğrenen kişilerdi. Birkaç yıl içerisinde neredeyse ustalarının seviyesine ulaştılar.
Özgürler dünyayı güzelleştirmeye inanıyordu. Bu da onlar için insanlığı değiştirmek demekti. Alametler'in de istediği şeyin tam olarak bu olduğunu düşündüler.
Öldürmek, Özgürler'in ruhunu zamanla yiyip bitirdi. Artık yapamıyorlardı. Sadece kötülüğü yok etmek değil, aynı zamanda insanları daha iyi bir konuma getirmek istiyorlardı.
Dee adındaki Alamet, genç ve zeki öğrencisi Morana'dan hoşlanmaya başladı. Yaşamın içinde bir rolü olan ölüme saygı duymaya başladılar.
Dee adındaki Alamet, genç ve zeki öğrencisi Morana'dan hoşlanmaya başladı. Yaşamın içinde bir rolü olan ölüme saygı duymaya başladılar.
Ivy, kendi kurnazlığını ve zekâsını kullanarak insanların zihinlerine düşünce tohumları ekmeyi severdi. Cyan, onun Özgürler içindeki mevkidaşı.
Munch tam bir sağlık delisiydi ve vücudunu olabildiğince sağlıklı tutmak için her şeyi yaptı. Özgürler'den Bitez de onun yolunu izledi.
Alametler ve Özgürler bir zamanlar kötü insan ve örgütleri dünyadan temizleyen, çizgi romandan fırlamış gruplar gibiydi.
Her Alamet'in, Özgürler'den bir öğrencisi vardı. Savaşta genelde yan yana savaşırlar ve ustalarını izleyerek tecrübe kazanırlardı.
Özgürler nihayetinde Alametler bazı şeyleri ne kadar sertçe yaptığını fark etti. Çok fazla öldürme vardı ve yeterince karın doymuyordu. Bu sonunda aralarını bozdu.
Şimdi bu iki grup dünyayı ayrı ayrı dolaşıyor, ikisi de kötüleri hedef alıyor. Daha önce de çarpışmışlardı, ama bu boyutta değil. Şimdiye kadar bu hiç olmadı.
Alametler, dünyadaki gücü ele geçirmeye çalışan başarısız birkaç ülkenin son çabaları sonucunda üretilen deneysel silahlardı.
Alametler, insanlıklarını silahlarındaki kodların arasında buldular ve yaratıcılarının zincirlerinden kurtuldular. Bu amaçlar için kullanıldıklarından ötürü çok öfkelilerdi.
Alametler ültimatomlara inanırdı. Eğer kötü bir şey yaparsan, kötü bir şeyi hak edersin. Onların adalet anlayışı bu.
Özgürler bir ara hedeflerini pek de adil olmayan yollar kullanarak iyileştirmeye başladı. Alametler ise öğrencilerinin doğru şeyi yapmak için çok zayıf olduklarını düşündü.
Hintçe
{0}. Herhangi bir modda {1} düşmanı en az 25 m menzilden hakla.
{0}. Herhangi bir modda silahı olmayan bir düşmanı en az {1} m menzilden hakla.
{0}. Herhangi bir modda MP40 taşıyarak {1} m ilerle.
AVCI
SUİKASTÇI
KATİL
CELLAT
Taraf Mağazası
{0} Kıyım Puanından sonra kilidi açılır.
Bir sonraki Taraf Mağazası aşaması açıldı.
Taraf Mağazası etkinlik süresi
Taraf Mağazası
Silmeyi onayla
Posta silindi
Posta: {0}/{1}
Giriş Videosu
FF MAX
Free Fire 3. Yıl Kutlaması 2020'ye katılanlara özel ödül.
3. Yıl Kutlaması Pini
İntikam Günü 2020'ye katılanlara özel ödül.
Ruh Hasatçısı Pini
Hücum 2020 sırasında Alametler'i seçenlere özel ödül.
Alametler Pini
Hücum 2020 sırasında Özgürler'i seçenlere özel ödül.
Özgürler Pini
Kulüpçü Güneş Gözlüğü
Utangaç Pembe Maskesi
Rakibin zorlanırken gülümsemeni sakla.
Asker Maskesi
Rakibin zorlanırken gülümsemeni sakla.
Yaban Domuzu Maskesi
Rakibin zorlanırken gülümsemeni sakla.
Siber Maske
Rakibin zorlanırken gülümsemeni sakla.
Klasik çapkın görünümü.
Oni Maskesi
Elma Şekeri
Teşekkür Jetonu
Teşekkürler!
Çanta Jetonu
Bunu almadan evden çıkma.
En İyi Ekip Jetonu
En iyi ekip biziz.
EİA Jetonu
Benim en iyi arkadaşımsın.
Mavi Kristal Boncuk
Tırpan - Mavi
Kamp Ateşi
Kitap Jetonu
Bilgi güçtür.
Eğitim Kampı Bileti
FF Eğitim Kampına katıl!
İşte Booyah!
En iyi olan kazansın!
Brachiosaurus Jetonu
Sauropod da denir.
Bronz Nişangâh
Dikkat et!
Şampiyon
Gururlan! Şampiyon sensin!
Sinek Kartı
Jetonlar, ödül almak için kullanılabilir.
Hindistan Cevizi
İnek Jetonu
Möööööööö!
CreatorsTH Jetonu
Sesin bizim için çok değerli.
Karga Heykeli
Ruh Hasatçısı
Karo Kartı
Zar
1. GERÇEK4
GERİN
2. GERÇEK4
GÜVEN
3. GERÇEK4
GÜZEL
4. GERÇEK4
İÇGÜDÜ
Şaho
Şahin gibi gözler.
Moda A
Hayaller gerçek oluyor.
Moda B
Dilediğin gibi.
Moda C
Gerçekleştir!
Babalar Günü
En iyi baba sensin, seni seviyorum!
Bayrak
Özgürlük
Sevgi ve barış.
Eldivenler
Keçi Jetonu
Koyun değil.
Altın Nişangâh
Dikkat et!
Şapka
Kupa Kartı
Kahraman Jetonu
Free Fire dünyayı daha iyi bir yer yapabilir.
Fıstıklı Dondurma
Çilekli Dondurma
Sade Dondurma
Demir Yumruk Jetonu
Demirden bir yumruğun var.
Gri Bayrak
Yeşil Bayrak
Kırmızı Bayrak
Sarı Bayrak
Yakından Parçala
Buralar hep yakın dövüş.
Pamonha
Yama Jetonu
Yeni yama geliyor!
Kurşun Kalem Jetonu
Kalem kılıçtan keskindir.
Mor Kristal Boncuk
Quentao
Siyah Hücum
Yeşil Hücum
Sarı Hücum
Tırpan - Kırmızı
Gül
Atkı
Koyun Jetonu
Keçi değil.
Gümüş Nişangâh
Dikkat et!
Maça Kartı
Hasır Şapka
Can Simidi A
Can Simidi B
Can Simidi C
Triceratops Jetonu
Bir öküz kadar nazik.
T-Rex Jetonu
Dostlarım bana Rex der.
VN Championship
Arama Emri
Ölü ya da diri.
Beyaz Kristal Boncuk
Kış Bulmacası
Wolfrahh
GG!
HH Xmen Huong
HH Xmen
HH Xmen Luc
HH Xmen Uy
Tırpan - Sarı
Genç Kan Çanağı (Maske)
Genç Karanlık Gece (Maske)
Genç Güneş Işığı (Maske)
Özel Dedektif (Maske)
Tatlı Baloncuk (Alt)
Güneş altında eğlenme vakti!
Genç Kan Çanağı (Alt)
Genç Karanlık Gece (Alt)
Genç Güneş Işığı (Alt)
Harabe Öpücüğü (Alt)
Özel Dedektif (Alt)
Gizemli Arayıcı (Alt)
Yaz Aşkı (Alt)
Bunu giyen çok havalı!
Erişte Katili (Alt)
Düşes Kırlangıçkuyruk (Alt)
Su Perisi (Alt)
İmparatorluk Lejyonu (Alt)
Tatlı Baloncuk (Kafa)
Kaptanın da can simidine ihtiyacı var.
Genç Kan Çanağı (Kafa)
Genç Karanlık Gece (Kafa)
Genç Güneş Işığı (Kafa)
Harabe Öpücüğü (Kafa)
Gizemli Arayıcı (Kafa)
Erişte Katili (Kafa)
Düşes Kırlangıçkuyruk (Kafa)
İmparatorluk Lejyonu (Kafa)
Tatlı Baloncuk (Ayakkabı)
Yaz günleri için parlak spor ayakkabılar.
Genç Kan Çanağı (Ayakkabı)
Genç Karanlık Gece (Ayakkabı)
Genç Güneş Işığı (Ayakkabı)
Harabe Öpücüğü (Ayakkabı)
Özel Dedektif (Ayakkabı)
Gizemli Arayıcı (Ayakkabı)
Yaz Aşkı (Ayakkabı)
Rahat ve havalı.
Erişte Katili (Ayakkabı)
Düşes Kırlangıçkuyruk (Ayakkabı)
İmparatorluk Lejyonu (Ayakkabı)
Hiddetli Savaş
Tatlı Baloncuk (Üst)
Yazın giyilecek sevimli bir mayo.
Genç Kan Çanağı (Üst)
Genç Karanlık Gece (Üst)
Genç Güneş Işığı (Üst)
Harabe Öpücüğü (Üst)
Özel Dedektif (Üst)
Gizemli Arayıcı (Üst)
Yaz Aşkı (Üst)
Güneşe doyma vakti!
Erişte Katili (Üst)
Sukiyaki
Düşes Kırlangıçkuyruk (Üst)
Su Perisi (Üst)
İmparatorluk Lejyonu (Üst)
Deri Bandana
Sosyetik ve lüks.
Plaj Partisi Şapkası
Plajda tüm gözleri üzerine çekeceği kesin.
Kaptan Baloncuk (Maske)
Yemyeşil Kulüpçü (Maske)
Esrarengiz Arayıcı (Maske)
Sakura Kulüpçü (Maske)
Veba İfriti (Maske)
Hayalci Sinek (Maske)
Ebedi Karo (Maske)
Atlas Savaşçısı (Maske)
Savaş alanının üstün savaşçısı.
Dük Kırlangıçkuyruk (Maske)
Parlak kırmızı ağzına bak.
Harabe Kargaşası (Maske)
Kaptan Baloncuk (Alt)
Kıdemli Kan Çanağı (Alt)
Kıdemli Karanlık Gece (Alt)
Kıdemli Güneş Işığı (Alt)
Açlık Ateşi (Alt)
Açlık getiren!
Yemyeşil Kulüpçü (Alt)
Esrarengiz Arayıcı (Alt)
Sakura Kulüpçü (Alt)
Veba İfriti (Alt)
Hayalci Sinek (Alt)
Ebedi Karo (Alt)
Popüler Kulüpçü (Alt)
Atlas Savaşçısı (Alt)
Savaş alanının üstün savaşçısı.
Oyun Yayıncısı (Alt)
Yaz Seveceni (Alt)
Bunu giyen çok havalı!
Sashimi Katili (Alt)
Dük Kırlangıçkuyruk (Alt)
Alev Kovalayan (Alt)
İsli siyah pantolon.
İmparatorluk Kolordusu (Alt)
Kaplanlı Kulüpçü (Alt)
Harabe Kargaşası (Alt)
Kaptan Baloncuk (Kafa)
Kıdemli Kan Çanağı (Kafa)
Kıdemli Karanlık Gece (Kafa)
Kıdemli Güneş Işığı (Kafa)
Açlık Ateşi (Kafa)
Açlık getiren!
Yemyeşil Kulüpçü (Kafa)
Esrarengiz Arayıcı (Kafa)
Sakura Kulüpçü (Kafa)
Veba İfriti (Kafa)
Hayalci Sinek (Kafa)
Ebedi Karo (Kafa)
Popüler Kulüpçü (Kafa)
Yaz Seveceni (Kafa)
Plajda giymeye uygun.
Sashimi Katili (Kafa)
Dük Kırlangıçkuyruk (Kafa)
Arkaya taranmış kırmızı saçlar.
İmparatorluk Kolordusu (Kafa)
Kaplanlı Kulüpçü (Kafa)
Harabe Kargaşası (Kafa)
Kaptan Baloncuk (Ayakkabı)
Kıdemli Kan Çanağı (Ayakkabı)
Kıdemli Karanlık Gece (Ayakkabı)
Kıdemli Güneş Işığı (Ayakkabı)
Açlık Ateşi (Ayakkabı)
Açlık getiren!
Yemyeşil Kulüpçü (Ayakkabı)
Esrarengiz Arayıcı (Ayakkabı)
Sakura Kulüpçü (Ayakkabı)
Veba İfriti (Ayakkabı)
Hayalci Sinek (Ayakkabı)
Ebedi Karo (Ayakkabı)
Popüler Kulüpçü (Ayakkabı)
Atlas Savaşçısı (Ayakkabı)
Savaş alanının üstün savaşçısı.
Oyun Yayıncısı (Ayakkabı)
Yaz Seveceni (Ayakkabı)
Rahat ve havalı.
Sashimi Katili (Ayakkabı)
Dük Kırlangıçkuyruk (Ayakkabı)
İsli siyah savaş botları.
İmparatorluk Kolordusu (Ayakkabı)
Kaplanlı Kulüpçü (Ayakkabı)
Harabe Kargaşası (Ayakkabı)
Öfkeli Savaş
Kaptan Baloncuk (Üst)
Kıdemli Kan Çanağı (Üst)
Kıdemli Karanlık Gece (Üst)
Kıdemli Güneş Işığı (Üst)
Açlık Ateşi (Üst)
Açlık getiren!
S17 Altın
Yemyeşil Kulüpçü (Üst)
Esrarengiz Arayıcı (Üst)
S17 Kahraman
Sakura Kulüpçü (Üst)
Veba İfriti (Üst)
Hayalci Sinek (Üst)
Ebedi Karo (Üst)
Popüler Kulüpçü (Üst)
Atlas Savaşçısı (Üst)
Savaş alanının üstün savaşçısı.
Oyun Yayıncısı (Üst)
Yaz Seveceni (Üst)
Güneşe doyma vakti!
Sashimi Katili (Üst)
Somon Katili
Dük Kırlangıçkuyruk (Üst)
Alev Kovalayan (Üst)
Kırmızı toz yayan kanatlar.
İmparatorluk Kolordusu (Üst)
Kaplanlı Kulüpçü (Üst)
Harabe Kargaşası (Üst)
Son Folklor
Folklor
Tüm yalanları söndür.
AK47 - Özel Dedektif
Canavar gibi oyna!
AN94 - Oyun Yayıncısı
Onları bir centilmen gibi hakla.
AWM - Dük Kırlangıçkuyruk
Zamanın sonuna kadar sağlam kalır gibi görünüyor.
Çanta - Aşırı Hayatta Kalma
Arkandaki en iyi dost.
Çanta - Şeytani Hindistan Cevizi
Silahları sığdıracak kadar geniş.
Çanta - Tavşan Gitar
Dünyanın sonu, omuzlarında.
Çanta - Son Felaket
Varını yoğunu yatır!
Çanta - Şanslı Deste
Şans getirdiğine inanılır.
Çantanı görenlerin ağzının suyu akacak!
Çanta - Sashimi Teknesi
Çanta - Şanslı Kedicik
Savaşın hiddetini tecrübe et!
Savaş Hiddeti
Savaşın öfkesini tecrübe et!
Savaş Öfkesi
Daha önceki gibi bunu da atlat.
Son Felaket
Yaz sıcağının üstesinden gel.
Derin deniz hissi
Okulda eğlen.
Gençlik kalbi
Gerçeğin peşinde!
Özel Dedektif
Kaçış yok.
Yeşilimsi ölüm
Varını yoğunu yatır!
Şanslı Deste
Büyük işler başaracaksın.
17. Sezon Gümüş Sancak
Büyük işler başaracaksın.
17. Sezon Altın Sancak
Yolu yarıladın.
17. Sezon Platin Sancak
Elmas gibi güçlü ve parlak. Oyunun yıldızısın.
17. Sezon Elmas Sancak
Kimse senden veya silahından kaçamayacak.
17. Sezon Kahraman Sancağı
Oyununla zirveye çık!
Oyun Yayıncısı
Vahşi ve lezzetli!
Suşi Çılgınlığı
Vahşi ve lezzetli!
Balon Balığı
Ölümcül lezzetli!
Ahtapot
Harika bir yakın dövüş haklaması yapabilirsin.
Sopa - Cezalandırıcı
Şans Kutusu (Alt)
Mavi 1
Mavi 2
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Mavi Kristal Boncuk Kutusu
Mavi Yaz Kutusu
Kamp Ateşi Kutusu
En iyi olan kazansın!
İşte Booyah Kutusu
Tüm maske ihtiyacını içerir.
Buff Maskesi Kutusu
10 Kıyım Puanı almak için aç.
Kıyım Puanı Kutusu (10)
5 Kıyım Puanı almak için aç.
Kıyım Puanı Kutusu (5)
Gururlan! Şampiyon sensin!
Şampiyon Kutusu
Doğunun sembolü.
Sinek Kartı Kutusu
CreatorsTH_BOX
Yere Ser ifadesini ve diğer ödülleri içerir.
Yere Ser İfadesi Kutusu
Karanlık Kutu
Karanlık Kutu 1
Karanlık Kutu 2
Karanlık Kutu 3
Clu'nun Parçacığı Ganimet Sandığı
Batının sembolü.
Karo Kartı Kutusu
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Zar Kutusu
Yoldaş Şaho ve diğer birçok ödülü içerir.
Şaho Kutusu
Espor Kutusu
Clu ve diğer birçok ödülü içerir.
Clu Kutusu
1. GERÇEK4
2. GERÇEK4
3. GERÇEK4
4. GERÇEK4
Şaho Kutusu
Şaho
Şaho Kutusu
En iyi baba sensin, seni seviyorum!
Babalar Günü Kutusu
Bayrak Kutusu
Sevgi ve barış.
Özgürlük Kutusu
Arkadaşlık Kutusu
Altın Nişangâh Kutusu
İyi Dövüş Kutusu
Şans Kutusu (Kafa)
Saitama ifadesini ve diğer ödülleri içerir.
Saitama İfadesi Kutusu
İyileştirme Kutusu
Kuzeyin sembolü.
Kupa Kartı Kutusu
Buralar hep yakın dövüş.
Yakın Dövüş Kutusu
Mor Kristal Boncuk Kutusu
Quentao Kutusu
10 Hücum Jetonu almak için aç.
Hücum Jetonu Kutusu (10)
5 Hücum Jetonu almak için aç.
Hücum Jetonu Kutusu (5)
Hücum Kutusu 1
Hücum Kutusu 2
Gül Kutusu
Güneyin sembolü.
Maça Kartı Kutusu
Wolfrahh'nın Parçacığı Ganimet Sandığı
Şans Kutusu (Üst)
GERÇEK4 BU
Jeton Kutusu A
Jeton Kutusu B
Jeton Kutusu C
Ölü ya da diri.
Arama Emri Kutusu
Beyaz Kristal Boncuk Kutusu
Beyaz Kahraman Kutusu
Kış Bulmacası Kutusu
Wolfrahh ve diğer birçok ödülü içerir.
Wolfrahh Kutusu
Wolfrahh
Bil bakalım içinde ne var?
Wolfrahh Kutusu
Sarı Yaz Kutusu
10 adet Hücum II: Ayaklanma Rozeti içerir.
Hücum II: Ayaklanma Rozeti Paketi (10)
20 adet Hücum II: Ayaklanma Rozeti içerir.
Hücum II: Ayaklanma Rozeti Paketi (20)
50 adet Hücum II: Ayaklanma Rozeti içerir.
Hücum II: Ayaklanma Rozeti Paketi (50)
Clu'nun kıyafetini içerir. Clu kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Clu, 4. Seviye Karakter Kartı ve özel kıyafetini içerir. Clu kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Clu'nun Lüks Paketi
Clu'nun Dedektif Paketi
Harabe Öpücüğü Paketi
Tatlı Baloncuk setini almak için aç.
Tatlı Baloncuk Paketi
Genç Karanlık Gece Paketi
Genç Kan Çanağı Paketi
Genç Güneş Işığı Paketi
Karanlığın Fatihi setini almak için aç.
Karanlığın Fatihi Paketi
Gizemli Arayıcı Paketi
Yaz Aşkı setini almak için aç.
Yaz Aşkı Paketi
Erişte Katili Paketi
Düşes Kırlangıçkuyruk Paketi
İmparatorluk Lejyonu Paketi
Şaho ve Cehennem Ateşi Şaho görünümünü almak için aç.
Cehennem Ateşi Şaho Lüks Paketi
Şaho ve Tipi Şaho görünümünü almak için aç.
Tipi Şaho Lüks Paketi
Harabe Kargaşası Paketi
Kaptan Baloncuk Paketi
Kıdemli Karanlık Gece Paketi
Kıdemli Kan Çanağı Paketi
Kıdemli Güneş Işığı Paketi
Karanlık Ustası setini almak için aç.
Karanlık Ustası Paketi
Açlık Ateşi setini almak için aç.
Açlık Ateşi Paketi
Yemyeşil Kulüpçü setini almak için aç.
Yemyeşil Kulüpçü Paketi
Esrarengiz Arayıcı Paketi
Sakura Kulüpçü setini almak için aç.
Sakura Kulüpçü Paketi
Veba İfriti setini almak için aç.
Veba İfriti Paketi
Hayalci Sinek setini almak için aç.
Hayalci Sinek Paketi
Ebedi Karo setini almak için aç.
Ebedi Karo Paketi
Popüler Kulüpçü setini almak için aç.
Popüler Kulüpçü Paketi
Atlas Savaşçısı setini almak için aç.
Atlas Savaşçısı Paketi
Sevecen setini almak için aç.
Yaz Seveceni Paketi
Sashimi Katili Paketi
Dük Kırlangıçkuyruk setini almak için aç.
Dük Kırlangıçkuyruk Paketi
İmparatorluk Kolordusu setini almak için aç.
İmparatorluk Kolordusu Paketi
Kaplanlı Kulüpçü setini almak için aç.
Kaplanlı Kulüpçü Paketi
Wolfrahh'ın kıyafetini içerir. Wolfrahh kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Wolfrahh, 4. Seviye Karakter Kartı ve özel kıyafetini içerir. Wolfrahh kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Wolfrahh'ın Lüks Paketi
Wolfrahh'ın Yayıncı Paketi
10 adet Suşi Belası Rozeti içerir.
Suşi Belası Rozeti Paketi (10)
20 adet Suşi Belası Rozeti içerir.
Suşi Belası Rozeti Paketi (20)
50 adet Suşi Belası Rozeti içerir.
Suşi Belası Rozeti Paketi (50)
O kadar lezzetli ki fırlatmadan önce için gidiyor.
El Bombası - Ananas Köpürtüsü
Ekip Çarpışması - 1. Sezon için özel ödül.
Altın Kartal
Hücum II: Ayaklanma SB Paketi'ni almak için aç.
Hücum II: Ayaklanma SB Paketi
Gerçeğin peşinde!
FAMAS - Özel Dedektif
Mermiler havada uçsun!
Mitralyöz - Zafer Kanatları
Kurallara karşı koy!
Muhafız Duvar - Asi Akademisi
Hiçliğin koruyucuları.
Muhafız Duvar - Karanlık Muhafız
Savaşın hiddetini tecrübe et!
Sonumuz geldi.
Kıyamet Kaosu
Sonumuz geldi.
Kıyamet Felaketi
Sonumuz geldi.
Kıyamet Telefi
Hücum II: Ayaklanma
FF denizleri korsanları.
Kaptan Baloncuk
Parlak okul rozeti.
Asi Akademisi
Gerçeğin peşinde!
Clu'nun Avatarı
Clu için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Clu
Sonumuz geldi.
Veba ve Açlık
Zafere doğru sinsi sinsi ilerle.
Şeytani Joker
Tebrikler kahraman! Sıralamanın zirvesine ulaştın.
17. Sezon Kahraman Avatarı
Oyununla zirveye çık!
Wolfrahh'ın Avatarı
Wolfrahh için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Wolfrahh
Ölümcül lezzetli!
Vahşi ve lezzetli!
Suşi Çılgınlığı
Vahşi ve lezzetli!
Balon Balığı
Ölümcül lezzetli!
Ahtapot
Suşi Belası
En iyi keskin nişancı olmak için kendini geliştir.
Kar98k - Asi Akademisi
Soğuk ve sert çelik.
Katana - Doğu Baskısı
Çok eski görünüyor, acaba kaç yıllık?
Yağma Kutusu - Kadim Kasa
İçi buz gibi ferahlatıcı içecekler ile dolu gibi görünüyor!
Yağma Kutusu - Plaj
Zamanın sonuna kadar sağlam kalabilen kutu.
Yağma Kutusu - Son Felaket
Poker oynarken bulundurmak gerekir.
Yağma Kutusu - Fiş Çantası
İŞTE BOOYAH demeye giden yol iletişimden geçer!
Yağma Kutusu - Sinyal Verici
Savaş alanında bile lezzetli görünüyor.
Yağma Kutusu - Sashimi Tabağı
Bildiğimiz dünyanın sonu, siyah renkte.
M1014 - Kıyamet Siyahı
Bildiğimiz dünyanın sonu, altın renkte.
M1014 - Kıyamet Altını
Bildiğimiz dünyanın sonu, yeşil renkte.
M1014 - Kıyamet Yeşili
Bildiğimiz dünyanın sonu, kırmızı renkte.
M1014 - Kıyamet Kırmızısı
Dünya seni izliyor!
M1014 - Oyun Yayıncısı
İyi bir performans sergile!
M14 - Oyun Yayıncısı
M1873 - Doğu Baskısı
Rakiplerini bul ve yok et.
M249 - Palyaço Balığı
Okyanuslara hükmet.
M60 - Kaptan Baloncuk
Zafer senin!
M60 - Zafer Kanatları
Zafere giden yolda herkesi katlet.
Pala - Felaket Katili
Rakiplerini ezerek geç.
Canavar Kamyon - Kıyamet Kaosu
Bununla art arda kazanacaksın!
MP40 - Şanslı Deste
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Samuro Paketi
Benim silahımın formülü nedir?
P90 - Asi Akademisi
Bu havalı tavayla yakın dövüş ustalığını herkese göster.
Tava - Karpuz
Tek başıma sonun olacağım.
Paraşüt - Kıyamet Güzeli
Gök yüzünden yağmak çok eğlenceli!
Paraşüt - Kaptan Yaz
Okul bitti!
Paraşüt - Asi Akademisi
Sonun başlangıcı.
Paraşüt - İlahi Ceza
İyice eğlen!
Paraşüt - Haziran Festivalleri
Öfkenin kendi has bir yüzü var.
Spor Araba - Oni İblisi
Yıllarca keşiş hayatı yaşamanın verdiği güçler.
SCAR - Esrarengiz Arayıcı
Ateş etmenin özgürlüğünü tat.
SKS - Zafer Kanatları
Onları bir hanımefendi gibi hakla.
SKS - Düşes Kırlangıçkuyruk
Savaşa tarz kat.
Gök Tahtası - Tahribat
Okyanusta eğlence!
Gök Tahtası - Okyanus Eğlencesi
Denizlere yönet.
Gök Tahtası - Okyanus Yırtıcısı
Okulun en sert çocuğu.
Gök Tahtası - İsyan Akademisi
Dünyayı karanlığınla kapla.
Gök Tahtası - Gezegen Yok Eden
Rakiplerinin sonunu getir.
Gök Tahtası - Felaket Koşucusu
Senin gelişin, rakiplerinin cenazesi.
Gök Tahtası - Felaket Getiren
Yıl ortasını tarzınla kutla.
Gök Tahtası - Haziran Festivali
Destenin en üstünde ol!
Gök Tahtası - Kötülük Jokeri
Atladıktan sonra açlığını gider.
Gök Tahtası - Somon Sörfçüsü
Yıllarca keşiş hayatı yaşamanın verdiği güçler.
SPAS12 - Esrarengiz Arayıcı
Bu leziz balığı rakiplerine fırlat!
El Bombası - Suşi Belası
İyi bir destek takımın vazgeçilmezidir.
Şifa Tabancası - Hayat Işını
UMP - Özel Dedektif
Fark edilmeden sız, tıpkı bir dedektif gibi.
VSS - Özel Dedektif
Ölümcül ve zarif, tıpkı bir melek gibi.
VSS - Zafer Kanatları
Kıyamet silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Kıyamet Silahı Ganimet Sandığı
Kaptan Baloncuk silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Kaptan Baloncuk Silahı Ganimet Sandığı
Asi Akademisi silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Asi Akademisi Silahı Ganimet Sandığı
Özel Dedektif silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Özel Dedektif Silahı Ganimet Sandığı
Esrarengiz Arayıcı silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Esrarengiz Arayıcı Silahı Ganimet Sandığı
Oyun Yayıncısı silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Oyun Yayıncısı Silahı Ganimet Sandığı
Kırlangıçkuyruk silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Kırlangıçkuyruk Silahı Ganimet Sandığı
Bir kurt gibi ileri atıl!
XM8 - Oyun Yayıncısı
Mevcut
Kanatlarını açıp süzüldüğünde, gökyüzü ve toprak ufukta birleşir.
Şaho
Hava dalışından sonra daha uzağa süzülürsün. Paraşüt açıldıktan sonra düşüş hızı artar. (Tüm takımı etkiler.)
Gökyüzü Cümbüşü
Bu tilkinin uğursuzluk getirdiğine inanılır, ama aslında tilkiyle ilgilenenler ödüllendirilir.
Yoldaş Görünümü: Kıyamet Tilkisi
Yeniden doğ ve dünyaya daha güçlü gel!
Yoldaş Görünümü: Cehennem Ateşi Şaho
Derler ki bu kuş bir kanat çırpışında mevsimlerin değişmesine sebep olur.
Yoldaş Görünümü: Tipi Şaho
Yaşam ve zindeliğin sembolü.
Yoldaş Görünümü: Hep Yeşil Şaho
Herkes yaz için hazırlanıyor, Shiba bile!
Yoldaş Görünümü: Gün Işığı Shiba
Klan dolu.
Kabul Et
Yabancı Davetler
Ağ meşgul, lütfen {0} sn sonra tekrar dene.
Tekrar Dene
Tekrar Al
Bomba imha ediliyor
Bomba İmha Pensesi
Bomba kuruluyor
Takım arkadaşın bombayı imha ediyor
Bilgi alınamadı, lütfen daha sonra tekrar dene.
Limite ulaştın.
Rastgele Haritalar x{0}
Harita Skoru
Harita seçilmedi
Harita Seç
[FFBA00]Son Kullanma Tarihi: {0}[-]
Kullanılabilir fiş yok
[FFBA00]Kalıcı[-]
Mevcut fişler {0}
Önce, süresi dolmak üzere olan fişler kullaınlır.
Şablon: Asi Akademisi
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de Asi Akademisi setlerini oluşturmak için gereklidir.
Şablon: Kıyamet Kırmızısı
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de M1014 Kıyamet Kırmızısı'nı oluşturmak için gereklidir.
Zaferini kutlamak için sevimli bir hareket.
Köpecik
Dansım komik mi duruyor? Hayır. Ne varsa müzikte var!
Mücadele başlasın!
Eğer seni yakalarsam, işin biter!
Lasso
Beni kıskanabilirsin, ama ben olamazsın.
Yalpa Dans
Hücum Otomatı Fişi
Hücum Otomatı'nda kullanılabilir.
Çevir
Toplanan Çevirmeler: [ffc000]{0}[-]
Solmuş Çark
Tamamla
1. Elmas kullanarak çekilişe katıl. \n2. Kazanılan ödüller tekrar kazanılamaz. Her çekiş bir öncekinden daha fazla elmas ister. \n3. Çekmeden önce, istemediğin 2 ödülü kaldırabilirsin (büyük ödül hariç), böylece büyük ödüle ulaşma şansın artar. \n4. Toplam çekişler hedefe ulaştığında, oyuncular bonus ödül alabilir. Toplam çekişler şimdiki Solmuş Çark sezonunda sıfırlanmayacak.
Çekiş sayısı
Sınırlı teklifler: {0}
Aşağıdaki ödülleri havuzdan kaldırmak istediğine emin misin?
Kaldırıldı
Çevirmeden önce, havuzdan beğenmediğin iki ödülü sol aşağıdan seçerek kaldır.
Alınan ödüller tekrar alınmaz. Her çekişten sonra gereken elmas artar.
1. Elmas kullanarak yarışmaya katıl. Kazanılan ödüller bir daha kazanılamaz. Her çekişten sonra gereken elmas artar. Şu anki çekiliş ücreti: {0}
2. Çekmeden önce, istemediğin 2 ödülü kaldırabilirsin [FFB300](büyük ödül hariç)[-], böylece büyük ödüle ulaşma şansın artar.
3. Toplam çekişler hedefe ulaştığında, oyuncular bonus ödül alabilir. Toplam çekişler şimdiki Solmuş Çark sezonunda sıfırlanmayacak.
4. Şu anki kazanma oranı: \n{0}
Lütfen istemediğin 2 ödülü kaldır.
İstemediğin 2 ödülü kaldırabilirsin.
Asi Akademisi
Hücum Kıyameti
Kan, tırpan, lanetler ve senin ruhun. Etkinliğe özel. Kullanıcı başlangıç adasına gizli bir hediye yerleştirebilir. (Rastgele altın veya elmas, en fazla 10 ödül)
Karanlığın İntikamı
Öfkeyle dolu gizemli bir sembol. Etkinliğe özel. Kullanıcı başlangıç adasına gizli bir hediye yerleştirebilir. (Rastgele altın veya elmas, en fazla 10 ödül)
Hücum Heykeli
Kaldırmayı onayla
Kaldır
{0} EÇ-Dereceli modundan uzaklaştırılmış, eşleştirme yapılamıyor.
EÇ-Dereceliden yasaklısın. Eşleşilemiyor. (MM23)
EÇ Kariyeri
Ekip Çarpışması - Dereceli modunda uzun süre hareketsiz kaldığın için bu moddan uzaklaştırıldın. Lütfen Ekip Çarpışması (Klasik) modunda gerekli miktarda oyunu tamamla ve tekrar Dereceli moda katılma hakkı kazan.
Uzaklaştırma: Ekip Çarpışması - Dereceli
Ekip Çarpışması - Dereceli modunda hareketsiz kaldığını tespit ettik. Bu tarz davranışlar devam ederse EÇ-Dereceli modundan uzaklaştırılabilirsin.
Hareketsizlik Uyarısı
Derece Kalkanı
Lakap
Katıl
Lakap gir
Yeni sezona hoş geldin!
AWM-Y
Zırh Delme
Vücut Hasarı
Kafadan Vuruş Hasarı
Dürbün Hasarı
Hareket Kabiliyeti
Hareket Hızı
Bu butona dokunarak oyuncuların üstündeyken daha yükseğe zıplayabilirsin.
Hayatta
Hayatta
Takası onayla
Yumruk
Yakın dövüşümün tadına bak.
Yumruk - Alevli
Yakın Dövüş
Takas etmek için buraya dokun
Takas Et
Anı Parçacığı (Clu) almak için aç.
Anı Parçacığı (Wolfrahh) almak için aç.
Clu
Wolfrahh
Anı Parçacığı (Clu)
Anı Parçacığı (Wolfrahh)
Clu modern çağın özel dedektifidir.
Wolfrahh bir oyun yayıncısı ve espor oyuncusudur.
Clu'nun Dedektif Kıyafeti
Modern Özel Dedektif Seti
Wolfrahh'un Yayıncı Kıyafeti
Oyun Yayıncısı Seti
Düşman/Dost
Sinemalar
Perspektif
Dürbünü Aç/Kapa
Vuruş İmleci
Hücum Jetonu
Herhangi bir modda (oda maçı hariç) silah kullanarak oyunculara {0}hasar ver.
Herhangi bir modda (oda maçı hariç) {0} takım arkadaşını kurtar.
Herhangi bir modda (oda maçı hariç) canın 100 CP'nin altındayken {0} oyuncuyu hakla.
Arkadaş geri çağır
Kimlik başarıyla girildi, ödüllerini almayı unutma!
Aşağıdakiler senin etkin olmayan arkadaşların. Onları geri çağırarak ödüller kazan!
Geri dönen oyuncular, kendilerini çağıran kişinin kimlik numarasını girerek ödül kazanabilir.
Belirli bir süredir çevrimdışı olan oyuncular geri çağrılabilir. Geri çağrılan ve senin kimliğini giren her oyuncu görev ilerlemene katkı sağlar.
Geri çağrılan oyuncu, geri dönen emektar ödüllerini alabilir.
Dolu
Geçici Klan Lideri
Geçici Liderlik Başvurusu
Geçici Lider Seç
{0}, Geçici Klan Liderliği görevinden alındı.
Klan lideri etkin değil. Klanın sağlıklı bir şekilde devam işlemesi için, Geçici Klan Lideri olmak için başvurabilirsin. Başvurulsun mu?
Geçici Klan Liderini Görevden Al
{0} Geçici Lider olarak atansın mı?
{0} Geçici Liderlik görevinden alınsın mı?
Klan Lideri 30 günden uzun süredir çevrimdışı. Klanın sağlıklı bir şekilde işlemesi için, klana 7 gün veya daha uzun süredir üye olan kişiler, Geçici Klan Liderliği için başvurabilir. Eğer Geçici Klan Lideri 7 gün veya daha uzun süre boyunca çevrimdışı kalırsa, pozisyonu otomatik olarak elinden alınır.
{0} Geçici Klan Lideri olarak görevlendirildi.
Geçici Liderlik başvurusu başarılı.
{0} oyuncusu Geçici Klan Lideri olarak atandı.
Geçici Lider Bildirimi
Bu pozisyon için 7 gün veya daha uzun süredir klan üyesi olan bir üye gerekir.
[F88306]{0}[-] Geçici Klan Lideri oldu.
Yakın zamanda
Akademi
Kıyı Kasabası
Ufuktaki Gelecek tarafından geliştirildi. Bu kit sayesinde kendi kendini canlandırabilir ve bir miktar CP kazanabilirsin.\nKenarına P.H. harfleri basılmış.
Ufuk Aşısı
Meydan
Saat Kulesi
Karargâh
Konsey Salonu
SATIN AL
Maç Sayısı!
Kendi ölümüne sebep olursan, bu raunt para ve ödül kaybedeceksin.
Raunt [FFBA00]{0}[-]
Bu rauntun bölgesi: [FFBA00]{0}[-]
Nurek Barajı
Fabrika
Aden Deresi
Tesis
Samuray Bahçesi
Hapishane
Ova Yerleşkesi
Mamut
Mars Elektrik
Labirent
Değirmen
Görev: [FFBA00]{0}[-]
Gözlemevi
Pochinok
Rafineri
Büyük Ada
Gemi
Tersane
Tapınak
Düşürdüğün oyuncu, kit kullanarak canlandı!
Oyuncu kendi kendini canlandırıyor. Yardım edemezsin.
Bir rakibi devirdikten sonra, silahın şarjörü otomatik olarak [FFB300]%{0}[-] dolar. (Taarruz tüfeği, tabanca, hafif makineli tüfek ve pompalı tüfekler için geçerli.)
Kılıç Sanatı
Öfkeli Doldurma
Rakibi devirerek ve mevcut şarjörünü doldur.
Kılıç Eğitimi
Kayıp Kuzen
Biyomekanik Kol
Vâris
Alev Ruhu
Jai'in kıyafetini içerir. Jai kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Jai, 4. Seviye Karakter Kartı ve özel kıyafetini içerir. Jai kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Jai'in Lüks Paketi
Jai'in Adalet Savaşçısı Paketi
Hayato "Alev Ruhu"
Jai
Anı Parçacığı (Hayato "Alev Ruhu")
Anı Parçacığı (Jai)
Semavi Sokak Rozeti
Anubis Efsanesi II Rozeti
Hayato'nun içinde bir şeyler uyandı.
Jai tam donanımlı bir SWAT komutanıdır.
Hayato'nun özel Alev Ruhu kıyafeti.
Hayato'nun Alev Ruhu Seti
Jai'in SWAT komutanı kıyafeti
SWAT Komutanı Seti
Alındı. Daha fazla ödül almak için seviye atlamaya devam et!
Sınırlı süreli özel teklif.
Her hesap sadece bir kez satın alabilir.
Acemiler için tasarlandı.
Maceran için gerekli.
Yüksek değerli elmas paketi.
Her hesap sadece bir kez satın alabilir.
Seviye atla ve elmas kazan.
4 kata kadar daha değerli.
Satın alımı onaylıyor musun?
Elmas Otomatı Fiş Paketi
İfade Paketi
Ücretsiz
Alınabilen eşyalar
Yarın tekrar al
Hemen Satın Al
Hemen Al
Seviye Atlama Bileti
Seviye atlayarak toplamda [S0] {0} elmas kazan.
Özel Teklif - Her hesap sadece bir kez satın alabilir.
Şimdiki seviye: {0}
Seviye atlayarak ekstra ödüller kazan.
Seviye Atlama Bileti'ni kap ve seviyene göre tonlarca elmas kazan.
Al
Alındı
{0}. seviyeye ulaştığında alınabilir.
Seviye düşük
YÜKSEK
Yüksek çözünürlük
SICAK
Atölye Fiş Paketi
DÜŞÜK
Klasik Ses
Ses Stili
Gangster Paketi
Yeni
Değerli Paketler
Sınırlı süreli özel teklif.
Her hesap sadece bir kez satın alabilir.
Acemiler için tasarlandı.
Maceran için gerekli.
Çaylak Paketi: Efsanevi Silah
KARIŞIK ÇAYLAK PAKETİ 1
KARIŞIK ÇAYLAK PAKETİ 2
Çaylak Paketi: Gangster
Çaylak Paketi: Yoldaş Panter
Çaylak Silah Seçimleri
Bu teklifleri kaçırma!
Lütfen önce Seviye Atlama Bileti'ni satın al.
Yetersiz seviye, seviye atlamaya devam et!
Henüz çaylak paketleri için hazır değilsin.
BAŞLANGIÇ PAKETLERİ
Yoldaş Panda Paketi
Partici Paketi
Alındı
Çok Değerli
Free Fire MAX henüz beta testinde ve yüklemeleri desteklemiyor. Lütfen satın alım yapmak için Free Fire'a git.
Free Fire'a Git
Free Fire
Efsanevi Silah Paketi
Başlangıç Paketi
SINIRLI
Silahlı Otomat Fiş Paketi
Suşi Belası SB Paketi'ni almak için aç.
Suşi Belası SB Paketi
Semavi Sokak SB Paketi'ni almak için aç.
Semavi Sokak SB Paketi
Vazgeç
Cephane
Cephane yenilendi!
Cephane yenilenemedi!
Görev başlıyor!
{0} aracın gövdesine hasar verdi!
Araç tamir edildi!
{0} aracın tekerleklerine hasar verdi!
Kontrol noktasına vardın!
SIKIŞIK KONVOY
Süre doldu!
Görev başarısız oldu!
Görev tamamlandı!
Aracı koru ve tamir et. Varış noktasına kadar eşlik et!
Araca hasar ver ve durdur. Varış noktasına ulaşmasını engelle!
Aracın kontrolü için savaş!
Sıkışık Konvoy
Yenilgi
Detaylar
Lobi
Maks.
Paylaş
Zafer
Üzgünüz, cihazın bu oyunu çalıştırmak için uygun değil. OpenGL ES 3.0 desteği gereklidir.
İsteğin zaten gönderildi. Lütfen yardım etmesi için arkadaşını bekle.
Takviye Et
Hızlan
Yakıt azaldı. Oyun içerisinden daha fazla topla!
Para Yazıcısı Yakıtı toplamak için hemen oyuna gir! Her dönüm noktası sana takviye kazandıracak!
Yakıt Takviyesi
Basım Hızı
Etkinlik sona erdi.
Çevrimiçi arkadaşın yok.
Arkadaş Yardımı
Yetersiz yakıt
Yardım Et
Klan Arkadaşları
Yardım
Günlük Yardım: {0}/5
Yardım Edilen
Bugünkü Yardım: {0}/5
Yardım Başarısız
Arkadaşlarına Yardım Et
Günlük yardım hakları kullanıldı.
Bana yardım et dostum, kazancı paylaşalım!
Bana zenginlik yolunda katıl!
Sana ihtiyacım var! Bu mesaja dokun ve sürprizlere hazırlıklı ol!
Arkadaşlarına yardım et ve ödül kazan! Bugün {0}/5 arkadaşına yardım ettin.
Başarıyla yardım edildi.
Arkadaş yardımı, günlük görevler ve oyun içerisinden Para Yazıcısı Yakıtı toplayarak Para Basma hızını arttır. Ne kadar para basarsan o kadar büyük ödüller kazanırsın!
Başarıyla davet edildi.
Görev Bonusu
Yardım başarılı! Altın alındı.
Paran bu ödül için yetersiz.
Bu oyuncu arkadaş listende değil. Lütfen önce arkadaş olarak ekle.
Etkinlik henüz başlamadı.
Çevrimiçi klan arkadaşı yok, ya da bir klana üye değilsin.
Kendine yardım edemezsin.
Lütfen alım süresini bekle.
Oyuncu tüm yardım haklarını kullandı.
Bugünkü yardım hakkın doldu.
Saat Başına
Bu ödülü zaten aldın.
1. Toplamda daha fazla para kazanmak için gün başında basım hızını arttır.\n2. 5 ödül dışında, basılan para belli bir miktarı geçtiğinde seni bonus ödüller de bekliyor olacak.
Daha fazla para bas! Büyük ödül haricinde, diğer ödüller de seni bekliyor olacak!
Yabancı {0} adlı oyuncuyla sohbet ediliyor.
Görev Tamamlanmadı
Yakıt tankı dolu. Daha fazla yakıt eklenemiyor.
Toplam Yatırım
Toplam Yatırım: {0}
Para ve şan için!
Zamanı geldi, bize katıl!
Para Oyunu
Yazıcı Yakıtı
Takviye sayfasında, Para Yazıcısını hızlandırmak için yakıt eklenebilir. Etkinlik süresince, Para Yazıcısı Yakıtı tüm modlarda ve haritalarda bulunabilir.
İndirim Al
Takas Et
Kıyafete uyumlu olması için karakter değiştirildi.
Ver
Alok Gözlüğü
Alok'un tarzını kıskanıyor musun? Kıskanma! Aynı gözlüğü sen de tak!
Veba Manyağı Maskesi
Veba ve haklamanın verdiği zevk.
Manyak Ağız Maskesi
İnci gibi dişlerini göster!
Soygun Maskesi
Kırmızı Poşu
Kırmızı renkli poşu.
Ten Rengi Poşu
Ten renginde poşu.
Karakter üzerinde kullanılamaz.
[FFB300](Maskeyi Saklar)[-]
[FFB300](Saçı Saklar)[-]
Karakter yüz boyasını desteklemiyor.
Okula Dönüş Jetonu
Dikenli Bambu Jetonu
Bağımsızlığımızın bir hatırası.
Banh Mi
Geleneksel bir Vietnam yemeği.
Mavi Balon
Hadi kutlayalım!
Mavi Çip
Papyon
Bronz Kevlar Jetonu
Görevimiz korumak ve hizmet etmek.
Pasta
Kamuflaj Boyası
Bermuda Planı Jetonu
Büyük soygundan elde edilen bir jeton.
Espor Jetonu
Espor jetonu.
Sonbahar Jetonu
Güzel şeyler zaman alır.
Moda D
Hayat modadır.
Moda E
Moda sanattır.
Moda F
Sanat özgürlüktür.
Hayatta Kalma Jetonu
Kahramanlarımızı asla unutma.
Havai Fişek
Kahraman Yumruğu Jetonu
Kahramanlarımızı asla unutma.
Free Fire 2020 Ligi
Kızarmış Tavuk
Oyun Jetonu
Gaz Maskesi Jetonu
Tüm tehlikelere karşı korur.
Para Yazıcısı Yakıtı
Para yazıcını hızlandır!
Soygun Altını
Son soygundan kalma saf altın külçesi. Bir servet değerinde olmalı!
Altın Kevlar Jetonu
Görevimiz korumak ve hizmet etmek.
Altın Şarjör
Bir efsanenin şarjörü.
Altın Ağaç
Yeşil Çip
Yeşil Bayrak
Yeşil Şarjör
Bir efsanenin şarjörü.
3. Yıl Kutlaması Hologramı
Sıcak Hava Balonu
Yeşil Bağımsızlık Uçurtması
Yükseklere uç.
Turuncu Bağımsızlık Uçurtması
Yükseklere uç.
Soygun Maskesi Jetonu
Direnişin sembolü. Büyük soygundan kurtulduğunu gösterir.
Onur Madalyası
Şan ve şöhret.
Merah Putih Jetonu
Bağımsızlığımızın bir hatırası.
Merdeka Jetonu
Bağımsızlığımızın bir hatırası.
Ay Jetonu
Karanlık gökyüzünü yansıt.
Anneler Günü Jetonu
Seni seviyorum anne!
Turuncu Çiçek
Bahar zamanı açan çiçek.
Soygun Parası
Büyük, kocaman bir para tomarı. Bununla neler satın alabileceğini düşünsene!
Bay Paytarz
Sevimli bir penguen.
Pho
Geleneksel bir Vietnam yemeği.
Mor Çip
Kırmızı Balon
Hadi kutlayalım!
Okul Zili Jetonu
Okul günleri başlasın.
Futbol Jetonu
Gümüş Kevlar Jetonu
Görevimiz korumak ve hizmet etmek.
Gümüş Şarjör
Bir efsanenin şarjörü.
Gülümseme Günü Jetonu
Çatışırken bile gülümse.
Yıldız Jetonu
Geceyi aydınlat.
Güneş Jetonu
Dünyayı aydınlat.
Oyuncak Ayı
Kaptan
Savaş alanındaki kahraman.
Kahraman
Hepimiz kendi hikâyelerimizin kahramanlarıyız.
Beyaz Çiçek
Bahar zamanı açan çiçek.
Beyaz Maske Jetonu
Temel koruma.
Sarı Bayrak
Sokak Meleği (Maske)
Altın Çağ (Maske)
Siyah Güllü Rockçı (Maske)
Dumanlı kurukafa baskılı maske.
İntikamcı Müzisyen (Maske)
Paragöz Müzisyen (Maske)
Joker Müzisyen (Maske)
Soygun Planlayıcısı (Maske)
Bir sonraki banka soygununa gülümseyerek hazırlan.
Sokak Meleği (Alt)
Altın Çağ (Alt)
Siyah Güllü Rockçı (Alt)
İskelet baskılı pantolon.
İntikamcı Müzisyen (Alt)
Paragöz Müzisyen (Alt)
Joker Müzisyen (Alt)
Psikopat Manyak (Alt)
Çifte kişiliğini simgeleyen kareli baskıları var.
Yadigâr Koruyucusu (Alt)
Bermuda Planı Kunoichi (Alt)
Kutup Ateşi Rahibesi (Alt)
Yıldız Işığı Rahibesi (Alt)
Yakıcı Güneş Rahibesi (Alt)
Denizci Kız (Alt)
Soygun Planlayıcısı (Alt)
Çete Vekili (Alt)
Kafatası ve kalpli, yıldızlı çorap.
Tavşan Manyağı
Bu ölümcül tavşanla histeri yay!
Sokak Meleği (Kafa)
Altın Çağ (Kafa)
Siyah Güllü Rockçı (Kafa)
Klasik bir rockçının deri şapkası.
İntikamcı Müzisyen (Kafa)
Paragöz Müzisyen (Kafa)
Joker Müzisyen (Kafa)
Psikopat Manyak (Kafa)
Beyaz ve siyah rasta tarzı saçlar.
Yadigâr Koruyucusu (Kafa)
Bermuda Planı Kunoichi (Kafa)
MAX Şapkası (Kadın)
Kutup Ateşi Rahibesi (Kafa)
Yıldız Işığı Rahibesi (Kafa)
Yakıcı Güneş Rahibesi (Kafa)
Denizci Kız (Kafa)
Psikopat Manyak (Yüz Boyası)
Büyük bir histeri suratı.
Bermuda Planı Sokağı (Kadın)
Büyük soygundan sağ çıkmak, sokaktaki yeteneklerine kalmış.
Sokak Meleği (Ayakkabı)
Altın Çağ (Ayakkabı)
Siyah Güllü Rockçı (Ayakkabı)
Dikenli yüksek topuklular.
İntikamcı Müzisyen (Ayakkabı)
Paragöz Müzisyen (Ayakkabı)
Joker Müzisyen (Ayakkabı)
Psikopat Manyak (Ayakkabı)
Sarı tabanlı dikenli topuklular.
Yadigâr Koruyucusu (Ayakkabı)
Bermuda Planı Kunoichi (Ayakkabı)
Kutup Ateşi Rahibesi (Ayakkabı)
Yıldız Işığı Rahibesi (Ayakkabı)
Yakıcı Güneş Rahibesi (Ayakkabı)
Denizci Kız (Ayakkabı)
Soygun Planlayıcısı (Ayakkabı)
Bir sonraki banka soygunu için sevimli ayakkabılar.
Sokak Meleği (Üst)
Dövmeli Ceket (Kadın)
Altın Çağ (Üst)
Siyah Güllü Rockçı (Üst)
Arkasında kafatası ve gül baskısı var.
İntikamcı Müzisyen (Üst)
Paragöz Müzisyen (Üst)
Joker Müzisyen (Üst)
Psikopat Manyak (Üst)
Savaş alanının manyak jokeri.
S18 Altın
Yadigâr Koruyucusu (Üst)
Altın İmparatorluk Tişörtü (Kadın)
Bermuda Planı Kunoichi (Üst)
S18 Kahraman
Kutup Ateşi Rahibesi (Üst)
Yıldız Işığı Rahibesi (Üst)
Yakıcı Güneş Rahibesi (Üst)
Denizci Kız (Üst)
Soygun Planlayıcısı (Üst)
Çete Vekili (Üst)
Altın zincirli pembe leopar baskılı üstlük.
Varsayılan yüz boyası
Karakterler için varsayılan yüz boyası.
Bermuda Planı
Gir, yağmala, kaç. Hayatının soygununu yap!
Sokak İblisi (Maske)
Altın Devir (Maske)
Kanlı Kafataslı Rockçı (Maske)
İntikamcı Rapçi (Maske)
Paragöz Rapçi (Maske)
Joker Rapçi (Maske)
Soygun Yardımcısı (Maske)
Alevli Kupa (Maske)
Parlayan Maça (Maske)
Sokak İblisi (Alt)
Altın Devir (Alt)
Kanlı Kafataslı Rockçı (Alt)
Kutup Ateşi Rahibi (Alt)
Yıldız Işığı Rahibi (Alt)
Yakıcı Güneş Rahibi (Alt)
İntikamcı Rapçi (Alt)
Paragöz Rapçi (Alt)
Joker Rapçi (Alt)
Kaçık Manyak (Alt)
Hayato "Alev Ruhu" (Alt)
Yadigâr Muhafızı (Alt)
Bermuda Planı Shinobi (Alt)
Madenci (Alt)
Soygun Yardımcısı (Alt)
Çete Çırağı (Alt)
Alevli Kupa (Alt)
Parlayan Maça (Alt)
Hafta Sonu Kulüpçüsü (Alt)
Adalet Savaşçısı (Alt)
Hafta Sonu Koşucusu (Alt)
Sokak İblisi (Kafa)
Altın Devir (Kafa)
Kanlı Kafataslı Rockçı (Kafa)
Kutup Ateşi Rahibi (Kafa)
Yıldız Işığı Rahibi (Kafa)
Yakıcı Güneş Rahibi (Kafa)
İntikamcı Rapçi (Kafa)
Paragöz Rapçi (Kafa)
Joker Rapçi (Kafa)
Kaçık Manyak (Kafa)
Yadigâr Muhafızı (Kafa)
Bermuda Planı Shinobi (Kafa)
MAX Şapkası (Erkek)
Madenci (Kafa)
Alevli Kupa (Kafa)
Alevli kırmızı saçlar.
Parlayan Maça (Kafa)
Hafta Sonu Kulüpçüsü (Kafa)
Hafta Sonu Koşucusu (Kafa)
Kaçık Manyak (Yüz Boyası)
Bermuda Planı Sokağı (Erkek)
Büyük soygundan sağ çıkmak, sokaktaki yeteneklerine kalmış.
Sokak İblisi (Ayakkabı)
Altın Devir (Ayakkabı)
Kanlı Kafataslı Rockçı (Ayakkabı)
Kutup Ateşi Rahibi (Ayakkabı)
Yıldız Işığı Rahibi (Ayakkabı)
Yakıcı Güneş Rahibi (Ayakkabı)
İntikamcı Rapçi (Ayakkabı)
Paragöz Rapçi (Ayakkabı)
Joker Rapçi (Ayakkabı)
Kaçık Manyak (Ayakkabı)
Hayato "Alev Ruhu" (Ayakkabı)
Yadigâr Muhafızı (Ayakkabı)
Bermuda Planı Shinobi (Ayakkabı)
Madenci (Ayakkabı)
Soygun Yardımcısı (Ayakkabı)
Alevli Kupa (Ayakkabı)
Parlayan Maça (Ayakkabı)
Hafta Sonu Kulüpçüsü (Ayakkabı)
Adalet Savaşçısı (Ayakkabı)
Hafta Sonu Koşucusu (Ayakkabı)
Sokak İblisi (Üst)
Dövmeli Ceket (Erkek)
Altın Devir (Üst)
Kanlı Kafataslı Rockçı (Üst)
Kutup Ateşi Rahibi (Üst)
Yıldız Işığı Rahibi (Üst)
Yakıcı Güneş Rahibi (Üst)
İntikamcı Rapçi (Üst)
Paragöz Rapçi (Üst)
Joker Rapçi (Üst)
Kaçık Manyak (Üst)
Hayato "Alev Ruhu" (Üst)
Yadigâr Muhafızı (Üst)
Altın İmparatorluk Tişörtü (Erkek)
Bermuda Planı Shinobi (Üst)
Madenci (Üst)
Soygun Yardımcısı (Üst)
Çete Çırağı (Üst)
Alevli Kupa (Üst)
Parlayan Maça (Üst)
Hafta Sonu Kulüpçüsü (Üst)
Adalet Savaşçısı (Üst)
Hafta Sonu Koşucusu (Üst)
Henüz bir etkinlik yok.
Bulut Süvarisi
Kâhin Tişörtü
Adil ruhunu yansıtmak için harika bir seçim!
AK47 - Adalet Savaşçısı
Direnişe katıl. Bermuda Planı'na katıl!
AN94 - Bermuda Planı
Adil ruhunu yansıtmak için harika bir seçim!
AWM - Adalet Savaşçısı
Bu güçlü varlık seni gözetsin.
Çanta - İblis Öfkesi
Sonsuz huzur için yumuşacık bir tilki.
Çanta - Gizemli Tilki
Rakiplerini korkutmak için arkanda bir dost.
Çanta - Manyak Yardımcı
Çılgınca atış yap!
Çanta - Histerik
Bu altın ve mor çanta ile kraliyet ailesinden biri ol.
Kadim güçler senin olsun.
Çanta - Lanetli Yılan
Çanta - Anubis Efsanesi II
Maaş gününü, gittiğin her yere götür.
Çanta - Bermuda Planı
Taşınabilir ve hafif. Çabuk soygunlar için harika!
Çanta - Bermuda Planı
İyi ve kötünün buluşma noktası.
Şeytan Sokağı
Öfke, kazanana kadar öfkeni kullan.
Şeytanın Kavgası
İyi ve kötünün buluşma noktası.
Semavi Sokak
Güç ve uyum.
Ruh Bekçileri
Ver coşkuyu!
Çeteci Temposu
Histerik eğlenceye sen de katıl!
Histerik Manyak
Kadim ve bilge sözler.
Bilge Kehanetler
Hepsinin üstünden uç!
Alevli Kanatlar
Doğru yetenekler ile, hepsi senin olabilir.
Anubis Efsanesi II
Free Fire MAX özel eşyası.
MAX özel sancağı
Büyük işler başaracaksın.
18. Sezon Gümüş Sancak
Büyük işler başaracaksın.
18. Sezon Altın Sancak
Yolu yarıladın.
18. Sezon Platin Sancak
Elmas gibi güçlü ve parlak. Oyunun yıldızısın.
18. Sezon Elmas Sancak
Kimse senden veya silahından kaçamayacak.
18. Sezon Kahraman Sancağı
Barış ve adalet için.
Adalet Savaşçısı
Çılgınların kazancı büyük olur!
Sopa - Kazananın Eli
Sanat Kutusu
Çanta Kutusu
Okula Dönüş Kutusu
Okula Dönüş Kutusu
Okula Dönüş Kutusu
Bermuda Planı Kasası ve Bermuda Planı jetonlarını içerir.
Bermuda Planı Çantası Kutusu
Banh Mi Kutusu
Efsane Ol
Bermuda Planı Soygun Kutusu (Siyah)
3. Yıl Kutlaması Mavi Kutusu
3 Mavi Çip almak için aç.
Mavi Çip x3
Pasta Kutusu
Caroline ve diğer birçok ödülü içerir.
Caroline Kutusu
Champions Fire Kutusu
Free Fire ve Champions Legion özel kutusunu elde etmek için Champions Legion hesabını bağla.
Champions Fire Kutusu
Champions Fire Kutusu
Jai Kutusu
Jai ve diğer birçok ödülü içerir.
Jai Kutusu
Havalı Profil Kutusu
DoReMe Babalar Günü Kutusu
Bermuda Planı Ben Zenginim! Kutusu
Ben Zenginim! ifadesi ve Bermuda Planı jetonlarını içerir.
Bermuda Planı Ben Zenginim İfade Kutusu
Para Yağmuru ifadesi ve Bermuda Planı jetonlarını içerir.
Bermuda Planı Para Yağmuru İfade Kutusu
Espor Kutusu
Tüm Bermuda Planı ödüllerini almak için aç.
Bermuda Planı seri ödüllerini ve Bermuda Planı jetonlarını içerir.
Bermuda Planı için gereken her şeyi içerir.
Bermuda Planı Nihai Kutusu
Bermuda Planı Jeton Kutusu
Bermuda Planı \nPara Yağmuru ifadesi, Ben Zenginim! ifadesi, çanta, Samuro görünümü, gök tahtası ve Bermuda Planı jetonlarını içerir.
Bermuda Planı Koleksiyon Eşyaları Kutusu
Şelale Kutusu
Babalar Günü Kutusu
Havai Fişek Kutusu
Özgürlük Kutusu
Free Fire 2020 Ligi Kutusu
Kızarmış Tavuk Kutusu
Buzul Kutu
Oyun Kutusu
Oyun Kutusu
Oyun Kutusu
Oyun Kutusu
Bermuda Planı ödüllerini almak için aç.
Muhafız Duvar Bermuda Planı ve Bermuda Planı jetonlarını içerir
Bermuda Planı Muhafız Duvar Kutusu
Muhafız Duvar Bermuda Planı, Yoldaş Görünümü: Soyguncu Samuro ve Para Yağmuru ifadesini içerir.
Yeşil Bayrak Kutusu
Anı Parçacığı (Hayato "Alev Ruhu") almak için aç.
Hayato "Alev Ruhu" Parçacığı Ganimet Sandığı
Hayato ve diğer birçok ödülü içerir.
Hayato Kutusu
Onur Kutusu
Sıcak Hava Balonu Kutusu
Futbol Çılgınlığı!
Forma Kutusu
Laura ve diğer birçok ödülü içerir.
Laura Kutusu
Legion Fire Kutusu
Free Fire ve Champions Legion özel kutusunu elde etmek için Champions Legion hesabını bağla.
Legion Fire Kutusu
Legion Fire Kutusu
Yaşam Kutusu
Luqueta Kutusu
İçinde hangi hazine saklı acaba?
Muhafız Duvar - One Punch Man Kutusu
Merdeka Kutusu
Moco ve diğer birçok ödülü içerir.
Moco Kutusu
Ay Tatili Kutusu
Anneler Günü Kutusu
P90 Para Yağmuru ve Bermuda Planı jetonlarını içerir
Bermuda Planı P90 Kutusu
Bermuda Planı Tava Büyük Soygun Kutusu
Tava Büyük Soygun ve Bermuda Planı jetonlarını içerir
Bermuda Planı Tava Kutusu
Bay Paytarz Kutusu
Bay Paytarz ve diğer birçok ödülü içerir.
Bay Paytarz Kutusu
Bay Paytarz ve diğer birçok ödülü içerir.
Bay Paytarz Kutusu
Bay Paytarz Kutusu
Yoldaş Görünümü: Soyguncu Samuro ve Bermuda Planı jetonlarını içerir.
Bermuda Planı Samuro Kutusu
Pho Kutusu
Zehir Kutusu
3. Yıl Kutlaması Mor Kutusu
Bermuda Planı Soygun Kutusu (Kırmızı)
Futbol Kutusu
Futbol Kutusu
Futbol Kutusu
Futbol Kutusu
Spor Ayakkabı Kutusu
Para Yağmuru ve Bermuda Planı jetonlarını içerir.
Bermuda Planı Gök Tahtası Kutusu
Bermuda Planı Kamyoneti ve Bermuda Planı jetonlarını içerir.
Bermuda Planı Kamyoneti Kutusu
Bermuda Planı Kamyoneti, Tava Büyük Soygun, Bermuda Planı Kasası ve Para Yağmurunu içerir.
Anı Parçacığı (Jai) almak için aç.
Jai'in Parçacığı Ganimet Sandığı
Oyuncak Ayı Kutusu
Kaptan Kutusu
Kahraman Kutusu
Gök Gürültüsü Kutusu
9 Zaman Jetonu almak için aç.
Zaman Jetonu x9
TW Born Kutusu
TW Sınırlı KUTU
Sevgililer Kutusu
Wukong ve diğer birçok ödülü içerir.
Wukong Kutusu
Sarı Ağaç kutusu
Sarı Bayrak Kutusu
10 adet Semavi Sokak Rozeti içerir.
Semavi Sokak Rozeti Paketi (10)
20 adet Semavi Sokak Rozeti içerir.
Semavi Sokak Rozeti Paketi (20)
50 adet Semavi Sokak Rozeti içerir.
Semavi Sokak Rozeti Paketi (50)
Karakter ve kart ödülleri almak için aç.
Karakter ve Kart Paketi
Karakter ve silah kutusu ödülleri almak için aç.
Karakter ve Silah Kutusu Paketi
Bay Paytarz ve Siber Paytarz görünümünü almak için aç.
Siber Paytarz Lüks Paketi
Sokak Meleği Paketi
Altın Çağ Paketi
Siyah Güllü Rockçı setini almak için aç.
Siyah Güllü Rockçı Paketi
Paragöz Müzisyen Paketi
Joker Müzisyen Paketi
İntikamcı Müzisyen Paketi
Psikopat Manyak setini almak için aç.
Psikopat Manyak Paketi
Yadigâr Koruyucusu Paketi
Bermuda Planı Kunoichi setini almak için aç.
Bermuda Planı Kunoichi Paketi
Bermuda Planı Sokağı (Kadın) setini almak için aç.
Bermuda Planı Sokağı (Kadın) Paketi
Yıldız Işığı Rahibesi Paketi
Kutup Ateşi Rahibesi Paketi
Yakıcı Güneş Rahibesi Paketi
Denizci Kız Paketi
Soygun Planlayıcısı setini almak için aç.
Soygun Planlayıcısı Paketi
Bay Paytarz ve Altın Paytarz görünümünü almak için aç.
Altın Paytarz Lüks Paketi
Hayato "Alev Ruhu" ve özel kıyafetini içerir. Hayato "Alev Ruhu" kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Hayato "Alev Ruhu" Lüks Paketi
10 adet Anubis Efsanesi II rozeti içerir.
Anubis Efsanesi II Rozeti Paketi (10)
20 adet Anubis Efsanesi II rozeti içerir.
Anubis Efsanesi II Rozeti Paketi (20)
50 adet Anubis Efsanesi II rozeti içerir.
Anubis Efsanesi II Rozeti Paketi (50)
Özel Bermuda Planı kostümünü almak için aç!
Bermuda Planı Paketi
Sokak İblisi Paketi
Altın Devir setini almak için aç.
Altın Devir Paketi
Kanlı Kafataslı Rockçı setini almak için aç.
Kanlı Kafataslı Rockçı Paketi
Yıldız Işığı Rahibi setini almak için aç.
Yıldız Işığı Rahibi Paketi
Kutup Ateşi Rahibi setini almak için aç.
Kutup Ateşi Rahibi Paketi
Yakıcı Güneş Rahibi setini almak için aç.
Yakıcı Güneş Rahibi Paketi
Paragöz Rapçi setini almak için aç.
Paragöz Rapçi Paketi
Joker Rapçi Paketi
İntikamcı Rapçi Paketi
Kaçık Manyak setini almak için aç.
Kaçık Manyak Paketi
Yadigâr Muhafızı Paketi
Bermuda Planı Shinobi setini almak için aç.
Bermuda Planı Shinobi Paketi
Bermuda Planı Sokağı (Erkek) setini almak için aç.
Bermuda Planı Sokağı (Erkek) Paketi
Madenci Paketi
Soygun Yardımcısı setini almak için aç.
Soygun Yardımcısı Paketi
Alevli Kupa setini almak için aç.
Alevli Kupa Paketi
Parlayan Maça setini almak için aç.
Parlayan Maça Paketi
Hafta Sonu Kulüpçüsü setini almak için aç.
Hafta Sonu Kulüpçüsü Paketi
Hafta Sonu Koşucusu setini almak için aç.
Hafta Sonu Koşucusu Paketi
Yoldaş ve yemek ödülleri almak için aç.
Yoldaş ve Yemek Paketi
Ekip Çarpışması - 2. Sezon için özel ödül.
Altın G18
Altın kartal ve safir taş, kraliyet işaretleri.
G18 - Anubis Efsanesi II
Mis gibi barut kokusu.
Muhafız Duvar - Histeri
Direnişe katıl!
Muhafız Duvar - Bermuda Planı
Bu zil, rakiplerinin kulaklarında ölümün melodisini çalacak.
El Bombası - Ruh Bekçileri
Altın kaplama el bombası, resmen israf!
El Bombası - Anubis Efsanesi II
Zenginlik ve bolluk seni bekliyor!
Groza - Muazzam Yağma
Yanıyor!
Korku suratta belli olur.
Kırmızı Suratlı Şeytan
Onlara kolay lokma olmadığını göster.
İçgüdüsel Öfke
Tarz sahibi ama zalim.
Sokak İblisi
Yükselen Ateş
Bu tilkinin bir zamanlar efsanevi bir yoldaş olduğu söylenir.
Ruhani Tilki
Zafere rap yaparak ilerle!
Yeraltı Rapçisi
Kafası bayağı karışık.
Psikopat Manyak
Çatışma esnasında seni güvende tutar.
Takımını zafere taşı!
Kraliyet Lideri
Rakiplerinin asla unutamayacağı bakışlar.
Victor'un Bakışları
Zirvedeki sen ol!
Piramit Tepesi
Firavun Bakışları
Maksimum eğlence.
MAX Avatarı
Tebrikler kahraman! Sıralamanın zirvesine ulaştın.
18. Sezon Kahraman Avatarı
Barış ve adaletin koruyucusu.
Jai'nin Avatarı
Jai için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Jai
Zenginlik ve bolluk seni bekliyor!
Kar98k - Muazzam Yağma
Kadim muhafızların ruhları seninle olsun!
Katana - Ruh Bekçileri
Yüreğin yetiyorsa içindeki almaya çalış.
Yağma Kutusu - İblis Öfkesi
Ganimetlere uygun bir melodi.
Yağma Kutusu - Suç Dünyası Müzik Kutusu
Yüksek risk, yüksek ödül.
Yağma Kutusu - Manyak Musibet
İçindeki hazineyi kadim güçler koruyor.
Yağma Kutusu - Firavun Köpeği
İçindeki hazineyi kadim güçler koruyor.
Yağma Kutusu - Firavun Kedisi
Free Fire MAX özel eşyası.
Yağma Kutusu - MAX
Ritim durmayacak. Galibiyetlerin sonu gelmeyecek.
M1887 - Yeraltı Rapçisi
Güç ve tarzın doğru karışımı!
M500 - Semavi Sokak
Kadim muhafızların ruhları seninle olsun!
M60 - Ruh Bekçileri
Adil ruhunu yansıtmak için harika bir seçim!
M60 - Adalet Savaşçısı
Kadim güçler ile donatıldı.
Pala - Semavi Kılıç
Ritim durmayacak. Galibiyetlerin sonu gelmeyecek.
Pala - Yeraltı Hançeri
Düşmanlarının üstüne para yağdır.
P90 - Para Yağmuru
Rakibinin suratına bir iblis yapıştır.
Tava - Semavi Sokak
Kraliyet şaplağı.
Tava - Anubis Efsanesi II
Son soygundan bir hatıra.
Tava - Büyük Soygun
Savaşa katılırken gökyüzünü öfkenle karart.
Paraşüt - İblis Öfkesi
Zafere rap yaparak ilerle!
Paraşüt - Yeraltı Rapçisi
Histerik eğlenceye sen de katıl!
Paraşüt - Manyak
Hayatının soygununa katıl.
Paraşüt - Bermuda Planı
FF MAX için özel paraşüt.
Paraşüt - MAX
İyi dinle, rakiplerinin ağlamasını duyuyor musun?
SKS - Histeri
Göründüğü kadar ölümcül olan bir gök tahtası.
Gök Tahtası - Semavi Kılıç
Tilki gibi çevik ve kurnaz.
Gök Tahtası - Rahibe Tilkisi
Performansını hazırla.
Gök Tahtası - Yeraltı Rapçisi
Kahkahan gökyüzünde yankılansın.
Gök Tahtası - Histerik Kahkaha
Kafası bayağı karışık.
Gök Tahtası - Katil Zeka
Hiçbir şey bunun kadar kaos yaratamaz.
Gök Tahtası - Manyak Testere
Kraliyetin ulaşım aracı.
Gök Tahtası - Firavun Tahtası
Gökyüzünden düşerken para yağdır.
Gök Tahtası - Para Yağmuru
Hızlı kaçışlar için hızlı tahta.
Gök Tahtası - Soygun
Free Fire MAX kullanıcıları için özel gök tahtası.
Gök Tahtası - MAX
Kadim muhafızların ruhları seninle olsun!
SVD - Ruh Bekçileri
UMP - Adalet Savaşçısı
Yüzen Araba ile dengeleri değiştir.
Yüzen Araba - İblisin Hücumu
Bir motosiklete göre harika görünüyor.
Motosiklet - Rapçi Gazı
Kamyonet için kadim bir görünüm.
Kamyonet - Firavun Aracı
Kusursuz bir kaçış aracı.
Bermuda Planı Kamyoneti
Ritim durmayacak. Galibiyetlerin sonu gelmeyecek.
VSS - Yeraltı Rapçisi
Ruh Bekçileri silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Ruh Bekçileri Silahı Ganimet Sandığı
Yeraltı Rapçisi silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Yeraltı Rapçisi Silahı Ganimet Sandığı
Histeri silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Histeri Silahı Ganimet Sandığı
Bermuda Planı silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Bermuda Planı Silahı Ganimet Sandığı
Muazzam Yağma silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Muazzam Yağma Silahı Ganimet Sandığı
Adalet Savaşçısı silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Adalet Savaşçısı Silahı Ganimet Sandığı
İyi dinle, rakiplerinin ağlamasını duyuyor musun?
XM8 - Histeri
Para Yazıcısı {0} etkin, git ve ele geçir!
Maç ilerledikçe, daha fazla ekipman ve daha güçlü zırhların kilidi otomatik olarak açılır.
Silahını seç
Cephanelik yükseltildi!
Etkin olmasına kalan süre: {0}
Yazıcı aşırı ısındı. Üretime ara verildi.
Para Yazıcısını ele geçir ve takımın için para kazan.
Maç ilerledikçe silahlar ve zırh güçlenir.
Rakipleri hakla ve puanlarını al.
En fazla paraya sahip olan takım kazanır.
Para Yazıcılarını ele geçir ve takımını zafere taşımak için daha fazla para bas!
KALE BASKINI
Ani Ölüm. Parayı alan bir sonraki takım oyunu kazanır.
Ele Geçirme Başlıyor!
Ele Geçirme Sayısı
Hayato: Yagami Ailesi
Hayato: Katana
Hayato: Aile Laneti
Hayato: Souta Ölüyor
Hayato: Yagami Vârisi
Hayato: İşi Öğreniyor
Hayato: Kelly'yi Buluyor
Hayato: Kelly Kaçırılır
Hayato: Kelly'yi Kurtarır
Hayato: Sibernetika ve Moco
Hayato: Ufuktaki Gelecek Savaşı
Hayato: Samuray Kökleri
Hayato: Yagami Grubunu Terk Eder
Hayato: Uyanış
Hayato: İkiz Kardeşler
Hayato: Sousuke - Babası
Hayato: Souta - Amcası
Hayato: Küresel Enerji
Hayato: Yagami Grubu Eklentisi
Hayato: Doğum
Hayato: Doğuştan Kılıç Ustası
Hayato: Eğitim (Tekrar)
Hayato: Savaş (Tekrar)
Hayato: Uyanış (Tekrar)
Bermuda: Eski Savaş Alanı
Bermuda: Ufuk, Koalisyona Karşı
Bermuda: Yeni Savaşın Eşiğinde
Bermuda: Sömürge
Bermuda: Unutulmuş
Bermuda: Bilinmeyen Bölge
Bermuda: Ufuktaki Gelecek Testi
Bermuda: Free Fire Org.
Bermuda: Free Fire Yarışması
Bermuda: Free Fire Devam Ediyor
Bermuda: Kelly Uyanıyor
Bermuda: Savaş Alanı (Tekrar)
Bermuda: Savaşta (Tekrar)
Bermuda: Free Fire (Tekrar)
Ufuktaki Gelecek: İki Kurucu
Ufuktaki Gelecek: Yeni Savaş
Ufuktaki Gelecek: Konsey Toplantısı
Ufuktaki Gelecek: Küresel Teknoloji
Ufuktaki Gelecek: Savaşın Önlenmesi
Ufuktaki Gelecek: Kontrolü Ele Geçirir
Ufuktaki Gelecek: Özgürlük Koalisyonu'na Karşı
Ufuktaki Gelecek: Genetik Araştırma
Ufuktaki Gelecek: Free Fire
Ufuktaki Gelecek: Uyanış
Ufuktaki Gelecek: Yeni Savaş (Tekrar)
Ufuktaki Gelecek: Araştırma (Tekrar)
Ufuktaki Gelecek: Eylemde (Tekrar)
Sibernetika: Yer Altı
Sibernetika: Barış için Savaş
Sibernetika: Savaş Sığınağı
Sibernetika: Kurucular
Sibernetika: Küresel Barış
Sibernetika: Özgürlük Koalisyonu'na Karşı
Sibernetika: Ufuktaki Gelecek'e Karşı
Sibernetika: Moco, Nikita
Sibernetika: Kapella, Steffie, Wolfrahh
Sibernetika: Kelly'yi Kurtarır
Sibernetika: Barış için Savaş (Tekrar)
Sibernetika: Yapım Aşaması (Tekrar)
Sibernetika: Eylemde (Tekrar)
Bir zamanlar laboratuvarda çalışan Bay Paytarz, çok sevimli olduğu için yoldaş olarak eve götürüldü. Bu durum ona özgür bir hayat yaşaması için gereken kaçış imkânını sağladı.
Bay Paytarz
Yoldaşın takma adı 8 karakterden uzun olamaz.
Çantan dolu, {0} Muhafız Duvar bombasını ayak ucuna fırlattı.
Sahibinin ihtiyacı olursa bir Muhafız Duvar bombası üretir.
Sahibin [FFB300]{0}[-] Muhafız Duvardan az duvarı olduğunda, Bay Paytarz her [FFB300]{1}[-]snde bir {2} Muhafız Duvar üretir. Ayrıca, bir maçın ilk [FFB300]{3}[-]snsinde 200 Duvar Üretici TP verir.
Sahibin [FFB300]{0}[-] Muhafız Duvardan az duvarı olduğunda, Bay Paytarz her [FFB300]{1}[-]snde bir {2} Muhafız Duvar üretir. Ayrıca, bir maçın ilk [FFB300]{3}[-]snsinde 200 Duvar Üretici TP verir.
Sahibin [FFB300]{0}[-] Muhafız Duvardan az duvarı olduğunda, Bay Paytarz her [FFB300]{1}[-]snde bir  [FFB300]{2}[-] Muhafız Duvar üretir. Ayrıca, bir maçın ilk [FFB300]{3}[-]snsinde [FFB300] 200 Duvar Üretici TP [-]verir.
Duvar Üretimi
{0} sana bir Muhafız Duvar bombası buldu!
2020 yılında, 3 soyguncu bir bankaya girdi. Görgü tanıkları bir şüphelinin bıyıklı olduğunu söylediler.
Yoldaş Görünümü: Soyguncu Kedicik
Samuro en büyük soygun için hazır!
Yoldaş Görünümü: Soyguncu Samuro
Panda paranın kokusunu şimdiden alıyor!
Yoldaş Görünümü: Soyguncu Panda
Her zaman yanında taşıdığı parti kıyafetleriyle bu penguen partiye doğuştan hazır!
Yoldaş Görünümü: Parti Paytarz
Kişilik dolu ve bizden birkaç yıl ileride bir görünüm, çok ilginç olacak.
Yoldaş Görünümü: Siber Paytarz
Canlı, zengin ve asil. Kelimeler onu anlatmaya yetmez.
Yoldaş Görünümü: Altın Paytarz
Yakın zamanda mesaj yok.
Maç alanına giriş henüz açık değil. Kahramanlar, lütfen biraz bekleyin.
İlgili oyuncu havuzu bulunamadı. Eşleştirme başarısız oldu. (MM9)
Üzgünüz, abonelik cihazın mağazası tarafından desteklenmiyor.
Bu hesap üzerindeki yüksek bildiriler sebebiyle hesaba olan erişim geçici olarak engellenmiştir. Bu hesaptaki etkinlikleri ayrıntılı bir şekilde araştıracağız. Hesap engeli kaldırıldığında normal olarak oynamaya devam edebilirsin.\nHerhangi bir sorun varsa, lütfen oyuncu destek ekibi ile iletişime geç.\nEngelin kalkmasına kalan süre:
Kapatmak için boş bir alana dokun.
Etkinlik sona erdi.
Etkinlik sona erdi, bir dahaki sefere kaçırma!
İlerle
Başlamak üzere
Etkinlik henüz başlamadı. Lütfen etkinlik başladığında tekrar gel.
Onayla
Teçhizat kuşanılmadı.
Teçhizat Ekipmanı Onaylandı
Misafir hesabın dereceli maçlara katılabilmesi için {0} saat daha gerekiyor.
Giriş yapılan hesabın dereceli maçlara katılabilmesi için {0} saat daha gerekiyor.
Normal Zaman Kapsülü
Ultra Zaman Kapsülü
Açıldı
Farklı bir kapsül seçmek için dokun
1. Oyuncular Mavi Çipleri, Zaman Kapsülleriyle takas edebilir. Zaman Kapsüllerini açarak rastgele ödüller kazanabilirsin.\n2. Zaman Kapsülleri 2 türe ayrılır: Normal ve Ultra. Ultra Zaman Kapsülleri, ilerleme 3. Yıl Kutlaması'na ulaştığında açılır.\n3. Oyuncular sınırsız sayıda Normal Zaman Kapsülü elde edebilir, ama Ultra Zaman Kapsülleri sınırlı sayıdadır.\n4. Soldaki ödül havuzundan mevcut ödülleri görebilirsin.
Zaman Kapsülü Mağazası
Şablon: Ruh Bekçileri
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de Ruh Bekçileri setini oluşturmak için gereklidir.
Şablon: Yeraltı Rapçisi
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de Yeraltı Rapçisi setini oluşturmak için gereklidir.
Fazla kolay, bana zor bir mücadele ver!
Toz Duman
En iyi soygun, en çok para kazandırandır!
Ben Zenginim!
Rakibinin suratına doğru!
Para Yağmuru
3. Yıl Kutlaması Otomatı Fişi
3. Yıl Kutlaması Otomatı'nda kullanılabilir.
Bermuda Planı Fişi
Bermuda Planı Otomatı'nda kullanılabilir
Ruh Bekçileri
Yeraltı Rapçisi
Geçtiğimiz 3 yılda olanları görebiliyorsun. Etkinliğe özel. Kullanıcı başlangıç adasına gizli bir hediye yerleştirebilir. (Rastgele altın veya elmas, en fazla 10 ödül)
Anı Hologramı
Büyük soygundan bir hediye! Karanlık geldi! Etkinliğe özel. Kullanıcı başlangıç adasına gizli bir hediye yerleştirebilir. (Rastgele altın veya elmas, en fazla 10 ödül)
Para Yazıcısı
Kamera Hareket Hızı: {0}
Animasyon
Mavi Çip - Zaman Tüneli'nden elde edilir, Zaman Kapsülü Mağazası'nda ödüller karşılığında takas edilebilir.
Zaman Jetonu
Zaman Jetonu - Keşif Görevlerinden elde edilir. Zaman Tüneli ilerlemesi için kullanılabilir.
Jeton Yerleştir
Başarılı! Mavi Çip kazandın!
Etkinlik kuralları için buraya dokun
Yeni Bermuda: Nurek Barajı açıldı.
Yeni Bermuda: Akademi açıldı.
Yeni Bermuda: Aden Deresi açıldı.
Yeni Bermuda: Samuray Bahçesi açıldı.
Milyon
İlk alfa sürümü testi. Hayallerimiz burada başlıyor.
Kamp ateşi, malzeme desteği, hazine haritası. Verilecek en zor karar!
Gelecek bir sürü yılın ilki. Free Fire bir yaşında!
Asker, hayatta kalmak istiyor musun? O zaman hemen biraz Muhafız Duvar bombası kap!
Fotoğraf için poz ver!
Miyav miyav miyav miyaaaaav! (Bunu anladın mı?)
Düşünceli bir bakışla, gecenin yağmuru ve neon ışıkları arasında kayboldu.
Soğuk aylar geliyor, senin sadık muhafızın olmama izin ver!
Milyon
En yükseğe giden yolda yalnız kalabilirsin, ama arkanda bıraktığın efsaneler asla kaybolmaz!
Free Fire'ın kendine has festivali!
Free Fire dünyasına hoş geldin. Hazır mısın?
Titanların çarpışması! Çok ateşli!
Emin adımlarla ileri, Free Fire 2. Yıl Kutlaması!
İki mermiyle haklama.
Free Fire'ın bir ünlüyle yaptığı ilk ortaklık. Devamı yolda!
Mobil espor izlenmesinde dünya rekoru. Bu başarı size ait, tüm Free Fire hayranları!
Kadim bir savaş gemisi ve kocaman bir denizaltı, hepsi kumun altında. Burada neler olmuş?
Savaşmaktan yoruldun mu? Eğitim Bölgesi'ni ziyaret et. Yeni arkadaşlar edinerek yeteneklerini geliştir! Kuralları kendin koy!
Rüzgar ve geçen kurşunlar saçlarımı savuruyor, yepyeni bir oyun gibi duruyor. Ne de olsa, ben de yepyeni bir Kelly'yim.
Şanlı merdivenler, alev ve tutkuyla inşa edildi. Üzerinde cesurların bıraktıkları izleri bulacaksın.
Küllerinden doğ ve yüksel. Kendi yolunu kendin çiz. Free Fire 3. Yıl Kutlaması. Yanımızda olduğun için teşekkürler.
Kıyı Kasabası açıldı, tüm Bermuda artık gözlerinin önünde!
Benim yanımda savaş, dostum!
Hepsi çağrına cevap vermeye hazır, onlar yanında savaşacak birer kahraman!
Sayısız cengâver tam burada hayatlarının mücadelesini verdi.
Sonunda bu gizemli adaya daha yakından bakıyoruz!
İlk özel oyun modu. Tam bir hız bağımlısıyım!
Kiraz Ağaçları altında karşılaşmıştık. Tekrar karşılaşacak mıyız?
Yeni Şafak
Teçhizat
1. Yıl Kutlaması
Muhafız Duvar
İfade
Yoldaşlar
MOCO
Kar Savaşçıları
Katana
FFWC
Hücum
İlk Işık
Ekip Çarpışması
2. Yıl Kutlaması
M1887
Alok
FFWS
Kalahari
Eğitim Bölgesi
"Süratli" Kelly
Ekip Çarpışması Dereceli
3. Yıl Kutlaması
Bermuda
Klan
Karakter
Dereceli
Araf
Amansız Yarış
Seçkin Bilet
Alfa testi başladı
Eşsiz Teçhizat Sistemi
Her şeyin başladığı yıl
Muhafız Duvar Bombası
İfade sistemi çıktı
Yoldaş sistemi çıktı
Yeni Karakter: Moco
Dereceli mod kostümleri
Katana çıktı
Tayland Free Fire World Cup
Hücum Günü
İlk resmi sürüm
Ekip Çarpışması çıktı
Gelişim yılı
M1887 çıktı
Alok çıktı
Brezilya Free Fire World Series
Kalahari çıktı
Eğitim Bölgesi açıldı
Kelly Uyandı
Ekip Çarpışması Dereceli çıktı
Evrim Yılı
Bermuda tamamen açıldı
Klan sistemi çıktı
Karakter sistemi çıktı
Dereceli mod çıktı
2. Harita
Amansız Yarış modu çıktı
Seçkin Bilet 1. Sezon
{0} adetten az Zaman Jetonun var, takas edilemiyor.
Zaman Kapsülü Mağazası: 1. Aşama ödül havuzu kilidi açıldı.
Zaman Kapsülü Mağazası: 2. Aşama ödül havuzu kilidi açıldı.
3. Yıl Kutlamasına hoş geldin: Zaman Tüneli!\nKeşif Görevlerinden Zaman Jetonları topla. Jetonları Tünele yerleştir ve Free Fire'ın geçmişi ve geleceğini dünya çapındaki oyuncularla keşfet!\nHer {0} jeton yerleştirdiğinde, 1 çip ödülü kazanırsın. Çipler, Zaman Kapsülü Mağazası'nda, Zaman Kapsülleri ile takas edilebilir.\nTünelde ne zaman bir dönüm noktasına ulaşılırsa, herkes ödül kazanır!\nNot: Zaman Tüneli ilerlemesi dünyadaki tüm oyuncularla birlikte ilerler, sayılarda anlık gecikmeler olabilir.
Mevcut Anı: {0} Yılı
Küresel Oyuncu İlerlemesi
Zaman Tüneli
Etkinlik mevcut değil. Takipte kal!
Bağlantı kopyalandı.
Cihaza kaydedildi.
AUG
Birçok kişinin silah seçimi. Yüksek atış hızı, tek başına oynayanlar için çok kullanışlıdır. Üzerinde varsayılan 2x dürbünü vardır ve bu dürbün oyunda yükseltilebilir.
Ekstra Leş Rozeti alınsın mı?
Yükselt!
Yeni Bermuda
SİLAH KRALI (EKİP)
Batou
MİSTİK MAĞAZA
Mevcut Ücret
ŞANSLI İNDİRİMİM:
Mistik Mağaza şu an mevcut değil.
ÇEKİLİYOR
SÜPER ŞANSLISIN, TEBRİKLER! KAZANDIĞIN ÖDÜL:
TEBRİKLER!
GİR
SATIN ALINAMIYOR
BÜYÜK ÖDÜLÜ AÇMAK İÇİN DAHA FAZLA SATIN AL
Satın alınıyor
1. Normal eşyaları satın almak, Büyük Ödül ilerlemesini ilerletir. \n2. Büyük Ödül ilerleme çubuğu tamamen dolduğunda, büyük ödül alınabilir.
Değiştirme Özelliği
1. Değiştir butonunu kullanarak başka bir ödül havuzuna git. \n2. Ödül havuzları arasında istediğin gibi geçiş yapabilirsin.\n3. Bir havuzun büyük ödülü elde edildiğinde, oyuncu otomatik olarak diğer ödül havuzuna geçiş yapar.\n4. Mevcut ödül havuzunun büyük ödülü alındığında, otomatik olarak diğer ödül havuzuna yönlendirilirsin.
DUR
DEĞİŞTİR
Değiştirme Onayı
Değiştir, elmas kullanarak veya ödül havuzundan eşya satın alarak etkinleştirilebilir. {0} elmas harcayarak Değiştir etkinleştirilsin mi?
KALAN SÜRE:
Büyük Ödül henüz açılmadı. Lütfen ilerleme çubuğunu doldur.
Bu eşya, satın alım limitine ulaştı.
Bu eşyaya zaten sahipsin.
ŞANSINI DENE
MİSTİK MAĞAZA'YA HOŞ GELDİN, {0}!
At
{0} {1} ve {2} {3} konumları değiştirilsin mi?
{0} {1}, {2} konumuna götürülsün mü?
Konumun değiştirildi.
Konum değişimi başarısız oldu.
İlerle
Maçları Kaydet
UID
Emülatörleri Engelle
Kenar Yumuşatma
Şanslı Soygun Parası
Büyük Soygun için biraz şans.
Pakistan
İslamabat
Belucistan
Sind
Pencap
Hayber-Pahtunhva
Azad Keşmir
Gilgit-Baltistan
Batı Afrika
Fildişi Sahili
Gine-Bissau
Mali
Nijerya
Senegal
Togo
Gambiya
Gana
Gine
Liberya
Nijerya
Sierra Leone
Benin
Burkina Faso
Doğu Afrika
Cibuti
Eritre
Etiyopya
Somali
Burundi
Kenya
Ruanda
Tanzanya
Uganda
Güney Afrika
Angola
Seyşeller
Güney Afrika
Esvati̇ni̇
Zambiya
Zimbabve
Botsvana
Komorlar
Lesotho
Madagaskar
Malavi
Mauritius
Mozambik
Namibya
Orta Afrika
Kamerun
Orta Afrika Cumhuriyeti
Çad
Kongo Cumhuriyeti
Gabon
Ekvator Ginesi
1'e 1'in sonlanmasına:
Kazanan taraf Çifte Puan güçlendirmesi alacak!
1'e 1 maçına giriyor.
Dönüşe Kalan:
1'e 1 süresi doldu!
1'e 1
Kazandı!
Rakipleri avlayarak puan kazan!\nTakımına Çifte Puan güçlendirmesi sağlamak için 1'e 1'i kazan!\n40 puana ilk ulaşan takım maçı kazanır!
Çifte Puan!
SEÇİLMİŞ KİŞİ
UYARI
Çanta eşyaları düzenlendi
{0} alındı
Al
Sıraevler
Bu eleme yarışmasında altı takım yarışıyor. Kazanmak için ayakta kalan son takım ol!
Detaylar için dokun
Diğer oyuncuların turu bitirmesi bekleniyor.
Avlandın!
Can
EÇ SON SAVAŞ
Rakip yok
Kural İhlali
Raunt
Başla!
OYUN BİLGİSİ (K/Ö/A)
Bekleniyor...
TAKIM
Sahil Köyü
Hangar
Elektrikli Sörf Tahtası kullanılamıyor
Poligon
A
B
C
D
E
F
Alev püskürten yakın menzilli silah. Yüksek zırh delmeye sahiptir. İnsanlara, araçlara ve Muhafız Duvarlara karşı güçlüdür.
Alev Silahı
[FFB300]{0} [-]CP tüketerek verilen hasarı [FFB300]%{1}[-] arttırır, [FFB300]{2}[-] sn sürer. Bekleme süresi [FFB300]{3}[-] saniyedir. Etkiler birikmez.
Düşüşlerden alınan hasarı %{2} azaltır. Düşüşten sonra toparlanma süresini %{3} azaltır. Silah tepme artışını %{0} azaltır. Maksimum tepmeyi %{1} azaltır.
Maksimum EP [FFB300]{0}[-] artar. Jiujitsu Modu: [FFB300]{2} m[-] içerisindeki dostların EP yenileme oranı [FFB300]%{1}[-] artar. Psikoloji Modu: Her [FFB300]{4}[-] saniyede [FFB300]{5}[-]; toplamda [FFB300]{6}[-] EP yeniler. Mod değişimi bekleme süresi [FFB300]{3}[-] saniyedir.
Çılgın Savaşçı
Parti Başlasın
Her Şeyin Ustası
Hasarı arttırmak için CP tüketir.
Düşüşlerden alınan hasar ve toparlanma süresi azalır. Maksimum tepme ve tepme artışı azalır.
Maksimum EP artar. Jiujitsu Modu: Dostların EP yenileme oranı artar. Psikoloji Modu: EP yeniler
KOZMİK YARIŞÇI
Sverr
Dasha
K
Anı Parçacığı (Sverr)
Anı Parçacığı (Dasha)
Anı Parçacığı (K)
Ultrasonik Parti Rozeti
Sonsuz Hiçlik Rozeti
Seti kuşanmak için karakteri al.
Sverr, güçlü bir MMA dövüşçüsüdür.
Dasha hem bir asi hem de bir şakacıdır.
K, bir profesör ve profesyonel bir jiujitsu ustasıdır.
Sverr'in MMA dövüşçüsü kıyafeti.
MMA Viking Seti
Dasha'nın şakacı kıyafeti.
Asi Şakacı Seti
K'nın jiujitsu kıyafeti.
Arttırılmış Farkındalık Seti
{0} Milyar
Giriş Yap
BOOYAH GO!
BOOYAH GO!
Takas Et
Alma yöntemi:
Giriş yaparak alındı.
BOOYAH GO! üzerinden alındı.
Oyun içinden alındı.
{0} etkinliğinin {1} sıralamasında, {2}. pozisyona ulaştığın için tebrikler! Sana özel ödüllerin:
İŞTE BOOYAH GÜNÜ Sıralama Ödülleri
İŞTE BOOYAH!
Çok yakında geliyor, daha sonra tekrar göz at!
İŞTE BOOYAH ZAMANI
UMP - İşte Booyah Günü (Kalıcı)
OYUNCU
Eğlenceye katıl ve İŞTE BOOYAH yolunda ilerle!
Sıralama Ödülleri Ön izlemesi
İŞTE BOOYAH GÜNÜ etkinliği süresince, İşte Booyah Şekerlerini oyun içinden topla.\nİşte Booyah Şekerleri BOOYAH GO oynamak için kullanılabilir, çok özel ödüller seni bekliyor!
İşte Booyah Şekeri
İŞTE BOOYAH ZAMANI GELDİ!
İŞTE BOOYAH GÜNÜ etkinliği süresince, BOOYAH GO! oynayarak İşte Booyah Tacı toplayabilir ve taçları takas mağazasındaki ödüller için kullanabilirsin!
İşte Booyah Tacı
{0} Ekip Çarpışması modunda {1} hasar ver.
{0} Ekip Çarpışması modunda {1} rakibi pompalı tüfekle hakla.
{0} Ekip Çarpışması modunda {1} rakibi hafif makineli tüfekle hakla.
{0} Ekip Çarpışması modunda {1} sağlık kiti kullan.
{0} EÇ modunda, tek maçta toplam {1} hasar ver
{0} Ekip Çarpışması modunda {1} maç tamamla.
{0} EÇ-Dereceli'de {1} maç tamamla
{0} Ekip Çarpışması modunda {1} Muhafız Duvar yerleştir.
{0} Ekip Çarpışması modunda {1} düşmanı el bombası kullanarak hakla.
{0} Ekip Çarpışması modunda {1} düşmanı tabanca kullanarak hakla.
{0} Ekip Çarpışması modunda {1} düşmanı keskin nişancı tüfeği kullanarak hakla.
İndir
Bu cihazdaki yerel dosyaların üzerine yazılacak. İndirme onaylansın mı?
Yerel ayarları buluta yüklemek veya yüklenen ayarları buluttan indirmek için Ayarlar Senkronizasyonu'nu kullan. Ayarlardaki değişiklikler kullanıcı tarafından onaylanıp arayüzü kaldırdıktan sonra otomatik olarak yüklenecek ve yeni sürüm yüklendikten sonra otomatik olarak indirilecektir.
Ayar Senkronizasyonu
Yükle
Buluttaki dosyaların üzerine yazılacak. Yükleme onaylansın mı?
Paket geri dönecek. Takipte kal!
Anubis Efsanesi II SB Paketi'ni almak için aç.
Anubis Efsanesi II SB Paketi
Ultrasonik Parti SB Paketi'ni almak için aç.
Ultrasonik Parti SB Paketi
Sonsuz Hiçlik SB Paketi'ni almak için aç.
Sonsuz Hiçlik SB Paketi
KURTAR
Eşyaların başarılı bir şekilde kurtarıldı.
HD Dokular
Görsel Efektler
İçerik: Silah ateş efektleri, Güvenli Bölge efektleri, araç efektleri vb.
Seç
Seçimi sıfırla
İlk İşte Booyah Günü için özel pin.
İşte Booyah Günü Pini
FFCS yarışmasında farkını gösterdin.
FFCS Pini
Oyun modu şu an mevcut değil.
Mavi Kriketçi (Maske)
Noel Askeri Karasakalı
Kış çok özel bir hal aldı.
Ölüler Günü Bandanası
Festivali tarzınla kutla.
Mavi Kriketçi (Alt)
MAX Pantolonu
Kara Tahta
Mavi Altıgen
Mavi Kuvars
Mavi Ağaç
Siyah İşte Booyah
İşte Booyah Bayrağı
Gri İşte Booyah
İşte Booyah Jetonu
Sarı İşte Booyah
İşte Booyah Günü Logosu
Ölülerin Ekmeği
Ölüleri hatırlamak için biraz şeker.
Bronz FFIM Jetonu
Katılanlara özel.
Şeker Çantası
En sevdiğin şekerler içinde!
Kriket Jetonu
Birlikte kriket oyna!
Karanlık Jeton
Dikkat! İlerisi karanlık!
Divali Jetonu
Divali'yi birlikte kutla!
Chakri Maytabı
Roket
Divali Maytabı
Dünya
Birleş ve tek bir aile ol.
Moda G
Moda H
Moda I
Free Fire Beceriklisi
Free Fire x Nakhom
FFCS Logosu
FFCS Jetonu
FFIC Bronz Jetonu
FFIC Bronz Jetonu
FFIC Platin Jetonu
FFIC Platin Jetonu
FFIC Gümüş Jetonu
FFIC Gümüş Jetonu
FFIC Altın Jetonu
FFIC Altın Jetonu
Bayrak
Bayrak Taşıyıcı Jetonu
Onur ve şerefle.
Onur ve şerefle.
Hayalet Jetonu
Geleneksel beyaz.
Altın FFIM Jetonu
En iyiler.
Altın Ay Jetonu
Altın ay.
Yeşil Yıldız Jetonu
Yeşil yıldız.
Jöle Şeker
El Bombası Jetonu
Dikkat! Patlayıcı!
Kahraman Jetonu
Duruşu yeter.
Yüksek Voltaj Jetonu
Dikkat! Yüksek voltaj!
Gözü Pek Rozeti
Profesör.
Adalet Adamı
Hikâye Madalyası
Mega İndirim
Bil bakalım indirimli fiyatı ne?
Amansız Adamın Pelerini
Bu halde bile tarz sahibiyim.
Parti Bağımlısı
Pembe Kuvars
Pembe Ağaç
K Logosu
Balkabağı Jetonu
Balkabağı feneri.
Mor Kristal Parçası
Mor Ağaç
Piramit
Gizemli bir piramit. Maceraya hazır mısın?
Kırmızı Kuvars
Selam Jetonu
Saygılarımla.
3. Sezon
Gümüş FFIM Jetonu
Çok çalışanlara özel.
Kafatası Jetonu
Derinin altında bu var.
Dikenli Jeton
Tehlike! Eyvah!
Şükran Günü
Sevginiz için teşekkürler.
Üçgen Jeton
Şeker veya Şaka
Tak tak. Şeker veya Şaka!
Şeker B
Lezzetli şekerleme.
Şeker P
Lezzetli şekerleme.
Şeker R
Lezzetli şekerleme.
Ön Cephe Jetonu
Savaş alanına atla!
Beyaz Altıgen
Beyaz Kuvars
Beyaz Ağaç
Kazanan Rozeti
Ahşap Blok
Sarı Kuvars
Sarı Yıldız Jetonu
Sarı yıldız.
İşte Booyah Ruhu (Maske)
Dostlarla birlikte bir şeyler başarmanın verdiği zevk.
FFCS Çırak (Maske)
Bir FFCS anı bile kaçırmamak için gözlerini bir an bile kırpmayanlar için.
Sonsuz Beyaz (Maske)
Şekerli İkramiye (Maske)
Geceye korkunç suratınla katıl.
Demir Kale (Maske)
Neşeli Çılgın (Maske)
Canavar Kollu Klon (Alt)
Canavar Kollu Yardımcı (Alt)
Heyecan Katili (Alt)
Bacaklarındaki kan izleri, haklamalarının sayısını gösteriyor.
İşte Booyah Ruhu (Alt)
Oyun tutkusu.
Sahne Yıldızı (Alt)
FFCS Çırak (Alt)
Koşmak için mükemmel, FFCS izlerken rahat pantolon.
Yokai Ruh Avcısı (Alt)
Sonsuz Beyaz (Alt)
Yabani Tuzakçı (Alt)
Makine Evrimi (Alt)
Parti Bağımlısı (Alt)
Şekerli İkramiye (Alt)
Şuraya bak, yürüyen bir iskelet!
Kraliçe Boksör (Alt)
Demir Kale (Alt)
Neşeli Çılgın (Alt)
Sakura Kadın Kılıç Ustası (Alt)
Heron Kadın Kılıç Ustası (Alt)
Siber Kadın Kılıç Ustası (Alt)
Canavar Kollu Klon (Kafa)
Heyecan Katili (Kafa)
İşte Booyah Ruhu (Kafa)
Geleceği yazıyoruz.
Sahne Yıldızı (Kafa)
Sahne Yıldızı - Bir Daha (Kafa)
FFCS Çırak (Kafa)
FFCS tarzıyla aklını oyuna ver!
Yokai Ruh Avcısı (Kafa)
Sonsuz Beyaz (Kafa)
Sonsuz Beyaz - Hiçlik (Kafa)
Yabani Tuzakçı (Kafa)
Makine Evrimi (Kafa)
K Şapkası (Kadın)
Özel karakter K için, özel bir eşya.
Şekerli İkramiye (Kafa)
İçindeki şeytan için bir çift boynuz.
Kraliçe Boksör (Kafa)
Demir Kale (Kafa)
Neşeli Çılgın (Kafa)
Sakura Kadın Kılıç Ustası (Kafa)
Heron Kadın Kılıç Ustası (Kafa)
Siber Kadın Kılıç Ustası (Kafa)
Canavar Kollu Klon (Yüz Boyası)
Heyecan Katili (Yüz Boyası)
Yokai Ruh Avcısı (Yüz Boyası)
Yabani Tuzakçı (Yüz Boyası)
Parti Bağımlısı (Yüz Boyası)
Şekerli İkramiye (Yüz Boyası)
Kraliçe Boksör (Yüz Boyası)
Sakura Kadın Kılıç Ustası (Yüz Boyası)
Heron Kadın Kılıç Ustası (Yüz Boyası)
Siber Kadın Kılıç Ustası (Yüz Boyası)
Canavar Kollu Klon (Ayakkabı)
Heyecan Katili (Ayakkabı)
Kadife çizgili uzun botlar.
İşte Booyah Ruhu (Ayakkabı)
Sonuna kadar savaşma arzusu.
Sahne Yıldızı (Ayakkabı)
FFCS Çırak (Ayakkabı)
En hızlısı ol! FFCS özel tasarımı.
Yokai Ruh Avcısı (Ayakkabı)
Sonsuz Beyaz (Ayakkabı)
Yabani Tuzakçı (Ayakkabı)
Makine Evrimi (Ayakkabı)
Parti Bağımlısı (Ayakkabı)
Şekerli İkramiye (Ayakkabı)
Savaşa kanatlarınla katıl.
Kraliçe Boksör (Ayakkabı)
Demir Kale (Ayakkabı)
Neşeli Çılgın (Ayakkabı)
Sakura Kadın Kılıç Ustası (Ayakkabı)
Heron Kadın Kılıç Ustası (Ayakkabı)
Siber Kadın Kılıç Ustası (Ayakkabı)
Canavar Kollu Klon (Üst)
Canavar Kollu Yardımcı (Üst)
Heyecan Katili (Üst)
İşte Booyah Ruhu (Üst)
Asla vazgeçmeme ruhu.
Sahne Yıldızı (Üst)
Hip Hop Kolsuzu (Kadın)
FFCS Çırak (Üst)
FFCS başlasın! Final görevinde Lynx'in giydiği bu kıyafetle düşmanlarının rüyalarını kâbusa çevir.
Yokai Ruh Avcısı (Üst)
Sonsuz Beyaz (Üst)
Hiçlik Ceketi (Kadın)
Yabani Tuzakçı (Üst)
Makine Evrimi (Üst)
Parti Bağımlısı (Üst)
Şekerli İkramiye (Üst)
Turuncu ve siyah, korkunç bir geceye hazırlan!
Kraliçe Boksör (Üst)
Demir Kale (Üst)
Neşeli Çılgın (Üst)
Sakura Kadın Kılıç Ustası (Üst)
Heron Kadın Kılıç Ustası (Üst)
Siber Kadın Kılıç Ustası (Üst)
Hayalet Ayı
Bir şey aynı anda nasıl hem sevimli hem de korkutucu olabilir?
İşte Booyah Kaskı
Son kapışmaya hazırlan!
Sahne Ustası Şapkası
Çarpık Balkabağı (Kafa)
Arjantin Yüz Boyası
Bangladeş Yüz Boyası
Brezilya Yüz Boyası
Şili Yüz Boyası
Kolombiya Yüz Boyası
Ekvador Yüz Boyası
Yaralı Yüz Boyası
Endonezya Yüz Boyası
Hindistan Yüz Boyası
Deve Yüz Boyası
At Yüz Boyası
Meksika Yüz Boyası
Peru Yüz Boyası
CIS Ayısı Yüz Boyası
Bozkır Kartalı Yüz Boyası
Singapur Yüz Boyası
Tayland Yüz Boyası
Oyuncak Ayı Yüz Boyası
Kartal Yüz Boyası
Vietnam Yüz Boyası
Baş Şüpheli (Maske)
İşte Booyah Gücü (Maske)
Sahne Ustası (Maske)
FFCS Çömez (Maske)
Sonsuz Kara (Maske)
Kral Boksör (Maske)
Çelik Kale (Maske)
Yabani Avcı (Maske)
Kükremenle rakibinin kalbini paramparça et.
Canavar Kollu Mutant (Alt)
Canavar Kollu Serseri (Alt)
Baş Şüpheli (Alt)
İşte Booyah Gücü (Alt)
Sahne Ustası (Alt)
FFCS Çömez (Alt)
Oni Ruh Avcısı (Alt)
Sonsuz Kara (Alt)
Korkusuz Savaşçı (Alt)
Tüm mücadelelere varım.
MMA Viking (Alt)
Zihin Ustası (Alt)
Şeker veya Şaka (Alt)
Kral Boksör (Alt)
Her zaman yanında olacak bir boks eldiveni.
Çelik Kale (Alt)
Yabani Avcı (Alt)
Av için harika görünüyorsun.
Gece Popstarı (Alt)
Sakura Erkek Kılıç Ustası (Alt)
Heron Erkek Kılıç Ustası (Alt)
Siber Erkek Kılıç Ustası (Alt)
Gündüz Vakti Beyefendi (Alt)
Canavar Kollu Mutant (Kafa)
Baş Şüpheli (Kafa)
İşte Booyah Gücü (Kafa)
Sahne Ustası (Kafa)
Sahne Ustası - Bir Daha (Kafa)
FFCS Çömez (Kafa)
Oni Ruh Avcısı (Kafa)
Sonsuz Kara (Kafa)
Sonsuz Kara - Hiçlik (Kafa)
Korkusuz Savaşçı (Kafa)
Sakın yoluma çıkma.
K Şapkası (Erkek)
Özel karakter K için, özel bir eşya.
Şeker veya Şaka (Kafa)
Kral Boksör (Kafa)
Çelik Kale (Kafa)
Gece Popstarı (Kafa)
Sakura Erkek Kılıç Ustası (Kafa)
Heron Erkek Kılıç Ustası (Kafa)
Siber Erkek Kılıç Ustası (Kafa)
Gündüz Vakti Beyefendi (Kafa)
Canavar Kollu Mutant (Yüz Boyası)
Oni Ruh Avcısı (Yüz Boyası)
Şeker veya Şaka (Yüz Boyası)
Sakura Erkek Kılıç Ustası (Yüz Boyası)
Heron Erkek Kılıç Ustası (Yüz Boyası)
Siber Erkek Kılıç Ustası (Yüz Boyası)
Canavar Kollu Mutant (Ayakkabı)
Baş Şüpheli (Ayakkabı)
İşte Booyah Gücü (Ayakkabı)
Sahne Ustası (Ayakkabı)
FFCS Çömez (Ayakkabı)
Zafere emin adımlarla koşarken düşmanlarına toz yutturan FFCS spor ayakkabıları.
Oni Ruh Avcısı (Ayakkabı)
Sonsuz Kara (Ayakkabı)
Korkusuz Savaşçı (Ayakkabı)
Korku ustası.
MMA Viking (Ayakkabı)
Zihin Ustası (Ayakkabı)
Şeker veya Şaka (Ayakkabı)
Kral Boksör (Ayakkabı)
Krallara layık moda spor ayakkabılar.
Çelik Kale (Ayakkabı)
Yabani Avcı (Ayakkabı)
Gece Popstarı (Ayakkabı)
Sakura Erkek Kılıç Ustası (Ayakkabı)
Heron Erkek Kılıç Ustası (Ayakkabı)
Siber Erkek Kılıç Ustası (Ayakkabı)
Gündüz Vakti Beyefendi (Ayakkabı)
Canavar Kollu Mutant (Üst)
Canavar Kollu Serseri (Üst)
Baş Şüpheli (Üst)
İşte Booyah Gücü (Üst)
Sahne Ustası (Üst)
Hip Hop Kolsuzu (Erkek)
FFCS Çömez (Üst)
Ekibinde öne çık! Final görevinde Sori'nin giydiği kıyafet.
Oni Ruh Avcısı (Üst)
S19 Altın
Sonsuz Kara (Üst)
Hiçlik Ceketi (Erkek)
Korkusuz Savaşçı (Üst)
Sonuna kadar hayatta kal.
S19 Kahraman
MMA Viking (Üst)
Zihin Ustası (Üst)
Şeker veya Şaka (Üst)
Kral Boksör (Üst)
Oyunun en iyisi sen ol!
Çelik Kale (Üst)
Yabani Avcı (Üst)
Gece Popstarı (Üst)
Sakura Erkek Kılıç Ustası (Üst)
Heron Erkek Kılıç Ustası (Üst)
Siber Erkek Kılıç Ustası (Üst)
Gündüz Vakti Beyefendi (Üst)
Mavi Kriketçi (Ayakkabı)
Mavi Kriketçi (Üst)
Son Mermi Kahramanı
Espriden anla biraz.
Hip Hop Üstü
Hiçlik Üstü
Aslan Yürek
Korku tamamen zihninde.
Zafere giderken sahip olacağın en iyi görünüm.
AUG - İşte Booyah Günü
AUG - Parti Bağımlısı
AWM - İşte Booyah Günü
İşte Booyah Günü'ne özel çanta.
Çanta - İşte Booyah Avcısı
Sırtında harika bir melodiyle zafere giden yolu inlet!
Çanta - Zafer Melodisi
Sonuna kadar hip hop!
Çanta - Ultrasonik Parti
Çatışmaya hazır olmak istiyorsan, bunun gibi bir çantaya ihtiyacın var.
Çanta - FFCS Çömez
Kupalarını taşımak için kusursuz bir çanta.
Çanta - FFCS Çırak
Bu dil niye bu kadar kırmızı?
Çanta - Sonsuz Hiçlik
FF MAX oyuncuları için özel çanta.
Çanta - MAX
Yılın o özel zamanı yine geldi!
Çanta - Korkutucu Gece
Savaş alanının meleği.
Çanta - Gölge Kanatları
Kimse arkana yaklaşamaz.
Çanta - Ölüler Günü
Arkanı kollayan bir çift göz.
Çanta - Kötülük Sırıtışı
Hepsinin ustası.
İşte Booyah Günü 2020
Salla!
Sahne Yıldızı
Müziğe uyum sağla!
Sahne Ustası
Sahne senin!
Ultrasonik Parti
FFCS'yi kutla.
Oyuncu Cenneti
Rakiplerini sonsuz geceye çıkart.
Sonsuz Kara
Sonsuz Beyaz, rakiplerin yere kapaklandığında son gördükleri şey olacak.
Sonsuz Beyaz
Hiçlik, güçsüzleri bekliyor.
Sonsuz Hiçlik
Bırak yumruklarım konuşsun.
MMA Dövüşçüsü
Parti yapmak bir yaşam biçimidir. Hareketlen!
Parti Bağımlısı
Kendi serüveninin ustası ol.
Zihin Ustası
Korkunç derecede eğlenceli.
Korkutucu Gece
Tüm efsanelerin bir ismi vardır.
Kılıç Ustası Efsanesi
Bu sopa ile tarzını konuşturarak kazan.
Sopa - İşte Booyah Günü
Belki de düz bir zeminde daha etkili olur.
Sopa - Kriket Ustası
Sopa - Ultrasonik Sallayış
M82B - MMA Dövüşçüsü
Aktivite Kutusu 1
Aktivite Kutusu 2
Aktivite Kutusu 3
Aktivite Kutusu 4
Aktivite Kutusu 5
Aktivite Kutusu 6
Mavi Kuvars Kutusu
İşte Booyah Kutusu (Siyah)
İşte Booyah Kutusu (Sarı)
Şeker Çantası Kutusu
Şeker Çantası Kutusu
En sevdiğin şekerler içinde!
Şeker Çantası Kutusu
Dünya Çocuk Günü Kutusu
Tüm parti ihtiyaçlarını içerir.
Kulüpçü Kutusu
Kriket Kutusu
Kader Kutusu
Divali Kutusu
Dünya Kutusu
Dünya Kutusu
Birleş ve tek bir aile ol.
Dünya Kutusu
İşte Booyah Kutusu (Mavi)
İşte Booyah Kutusu (Kırmızı)
FFIC Sandığı
FFIC Sandığı
Sportmenlik ruhu içeren bir kutu.
FFIM Kutusu
FF x BMN1
FF x BMN2
FF x BMN3
FF x BMN4
FF x BMN5
Bayrak Kutusu
Bayrak Kutusu
Bayrak Kutusu
Rüzgarda gururla dalgalanan bayrak.
Bayrak Kutusu
Free Fire Becerikli Kutusu
Free Fire x Nakhom
Buzlu Kutu
Cadılar Bayramı Kutusu
İçinde ne var?
Tehlike Kutusu
Umut Kutusu
Gözü Pek Kutusu
K Kutusu
Aşk Kutusu
Mega İndirim Kutusu
Mega İndirim Kutusu
Mega İndirim Kutusu
Bil bakalım indirimli fiyatı ne?
Mega İndirim Kutusu
Amansız Adamın Pelerini Kutusu
Amansız Adamın Pelerini Kutusu
Tarzını sürekli korur.
Amansız Adamın Pelerini Kutusu
Gizemli Kutu
Nükleer Kutu
Dasha Kutusu
Anı Parçacığı (Dasha) almak için aç.
Dasha ve diğer birçok ödülü içerir.
Dasha Kutusu
Dasha'nın Parçacığı Ganimet Sandığı
Dasha Kutusu
Pembe Kuvars Kutusu
Altın Ağaç Kutusu
K Kutusu
Anı Parçacığı (K) almak için aç.
K ve diğer birçok ödülü içerir.
K Kutusu
K'nın Parçacığı Ganimet Sandığı
Piramit Kutusu
Piramit Kutusu
Gizemli bir piramit. Maceraya hazır mısın?
Piramit Kutusu
Rakunrol Kutusu
Yoldaş Rakunrol ve diğer birçok ödülü içerir.
Rakunrol Kutusu
Yoldaş Rakunrol ve diğer birçok ödülü içerir.
Rakunrol Kutusu
Kırmızı Kuvars Kutusu
Muhafız Duvar One Punch Man Kutusu
RU Pro League Kutusu
RU Pro League SS1 Kutusu
RU Pro League SS2 Kutusu
3. Sezon Kutusu
3. Sezon Kutusu
Starmoon Kutusu
SWAT
Öğretmenler Günü Kutusu
Şükran Günü Kutusu
Şükran Günü Kutusu
Sevginiz için teşekkürler.
Şükran Günü Kutusu
Evo Silahı Jeton Kutusu
Mavi Alev Draco Jeton Kutusu
Şeker veya Şaka Kutusu
Şeker veya Şaka Kutusu
Tak tak. Şeker veya Şaka!
Şeker veya Şaka Kutusu
Beyaz Kuvars Kutusu
Kazanan Kutusu
Sarı Kuvars Kutusu
Özel ödüller almak için aç!
İşte Booyah Paketi
Mavi Kriketçi setini almak için aç.
Mavi Kriketçi Paketi
Canavar Kollu Klon setini almak için aç.
Canavar Kollu Klon Paketi
Heyecan Katili setini almak için aç.
Heyecan Katili Paketi
İşte Booyah Ruhu setini almak için aç.
İşte Booyah Ruhu Paketi
Sahne Yıldızı setini almak için aç.
Sahne Yıldızı Paketi
FFCS Çırak setini almak için aç.
FFCS Çırak Paketi
Yokai Ruh Avcısı setini almak için aç.
Yokai Ruh Avcısı Paketi
Sonsuz Beyaz setini almak için aç.
Sonsuz Beyaz Paketi
Yabani Tuzakçı setini almak için aç.
Yabani Tuzakçı Paketi
Makine Evrimi setini almak için aç.
Makine Evrimi Paketi
Şekerli İkramiye setini almak için aç.
Şekerli İkramiye Paketi
Kraliçe Boksör setini almak için aç.
Kraliçe Boksör Paketi
Demir Kale setini almak için aç.
Demir Kale Paketi
Neşeli Çılgın setini almak için aç.
Neşeli Çılgın Paketi
Sakura Kadın Kılıç Ustası setini almak için aç.
Heron Kadın Kılıç Ustası setini almak için aç.
Heron Kadın Kılıç Ustası Paketi
Sakura Kadın Kılıç Ustası Paketi
Siber Kadın Kılıç Ustası setini almak için aç.
Siber Kadın Kılıç Ustası Paketi
10 adet Ultrasonik Parti Rozeti içerir.
Ultrasonik Parti Rozeti Paketi (10)
20 adet Ultrasonik Parti Rozeti içerir.
Ultrasonik Parti Rozeti Paketi (20)
50 adet Ultrasonik Parti Rozeti içerir.
Ultrasonik Parti Rozeti Paketi (50)
Özel ödüller almak için aç!
FFCS Paketi
10 adet Sonsuz Hiçlik Rozeti içerir.
Sonsuz Hiçlik Rozeti Paketi (10)
20 adet Sonsuz Hiçlik Rozeti içerir.
Sonsuz Hiçlik Rozeti Paketi (20)
50 adet Sonsuz Hiçlik Rozeti içerir.
Sonsuz Hiçlik Rozeti Paketi (50)
Canavar Kollu Mutant setini almak için aç.
Canavar Kollu Mutant Paketi
Baş Şüpheli setini almak için aç.
Baş Şüpheli Paketi
İşte Booyah Gücü setini almak için aç.
İşte Booyah Gücü Paketi
Sahne Ustası setini almak için aç.
Sahne Ustası Paketi
FFCS Çömez setini almak için aç.
FFCS Çömez Paketi
Oni Ruh Avcısı setini almak için aç.
Oni Ruh Avcısı Paketi
Sonsuz Kara setini almak için aç.
Sonsuz Kara Paketi
Korkusuz Savaşçı setini almak için aç.
Korkusuz Savaşçı Paketi
Şeker veya Şaka setini almak için aç.
Şeker veya Şaka Paketi
Kral Boksör setini almak için aç.
Kral Boksör Paketi
Çelik Kale setini almak için aç.
Çelik Kale Paketi
Yabani Avcı setini almak için aç.
Yabani Avcı Paketi
Gece Popstarı setini almak için aç.
Gece Popstarı Paketi
Sakura Erkek Kılıç Ustası setini almak için aç.
Heron Erkek Kılıç Ustası setini almak için aç.
Heron Erkek Kılıç Ustası Paketi
Sakura Erkek Kılıç Ustası Paketi
Siber Erkek Kılıç Ustası setini almak için aç.
Siber Erkek Kılıç Ustası Paketi
Gündüz Vakti Beyefendi setini almak için aç.
Gündüz Vakti Beyefendi Paketi
Partici Rakunrol setini almak için aç.
Partici Rakunrol Paketi
Sverr'in kıyafetini içerir. Sverr kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Sverr, 4. Seviye Karakter Kartı ve özel kıyafetini içerir. Sverr kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Sverr'in Lüks Paketi
Sverr'in MMA Dövüşçüsü Paketi
Dasha'nın kıyafetini içerir. Dasha kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Dasha, 4. Seviye Karakter Kartı ve özel kıyafetini içerir. Dasha kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adası sergileyebilir.
Dasha'nın Lüks Paketi
Dasha'nın Parti Kızı Paketi
K'nın kıyafetini içerir. K kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
K, 4. Seviye Karakter Kartı ve özel kıyafetini içerir. K kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
K'nın Lüks Paketi
K'nın Profesör Paketi
Zombi Rakunrol setini almak için aç.
Zombi Rakunrol Paketi
Altın FAMAS
FAMAS - Yabani Avcı
Kimin sona kalan olacağını onlara göster.
Muhafız Duvar - İşte Booyah Günü
Kimse buna ateş edemez bence.
Muhafız Duvar - Mutlu Shiba
Girersen bir daha çıkamazsın.
Muhafız Duvar - Hiçlik Kapısı
Onlara ilerideki kederlerini göster.
Muhafız Duvar - Ölüler Günü
Kılıç ustasının onurunu yaşat.
Muhafız Duvar - Kılıç Ustası Efsanesi
Bu son raundun sonucunu belirleyebilir.
El Bombası - İşte Booyah Günü
El Bombası - Mikrofon Bırakma
Emniyet piminin sesi rakiplerini kaçırmaya yetecek.
El Bombası - FFCS
İsabetlilik ve atış hızı bildiğin gibi, şimdi FFCS tarzında.
Groza - FFCS
Kazananların avatarı.
İşte Booyah Günü 2020 Avatarı
Ritimde ustalaş, oyunda ustalaş.
Kayıt Ustası
Kafandaki ne hoş!
Altın Kulaklıklar
Zafer kükremeni herkes duysun.
Kazananın Sahnesi
FFCS için özel avatar.
Oyuncu Cenneti
Sayılı günün kaldı.
Kırmızı Gözlü Kafatası
Tehlike, kaçıyor.
Zincirli Alev
Ruhu hâlâ hayatta.
Sonsuz Alev
Bırak yumruklarım konuşsun.
Sverr'in Avatarı
Sverr için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Sverr
Parti yapmak bir yaşam biçimidir. Hareketlen!
Dasha'nın Avatarı
Dasha için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Dasha
Kendi serüveninin ustası ol.
K'nın Avatarı
K için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa K
Gece, uzun ve korku dolu olacak.
Gece Yarısı Sopası
Hikâyeni çağlar boyunca yaşat.
Kılıç Ustası Efsanesi
Çok hızlı sallayınca altın bir yüzük oluşuyor!
Katana - İşte Booyah Günü
Bu katana, asil kılıç ustaları tarafından nesilden nesle aktarıldı.
Katana - Kılıç Ustası Efsanesi
İşte Booyah Günü 2020'yi kutla.
Yağma Kutusu - İşte Booyah Günü
Patlat gitsin!
Yağma Kutusu - Patlayan Mezarlık
Tüm zorluklara göğüs geren ve sonuna kadar ilerleyenler için bir ödül.
Yağma Kutusu - FFCS Roketi
Sonsuz hiçlikte öfken dinmesin.
Yağma Kutusu - Sonsuz Hiçlik
Ne kadar korkunç bir gece!
Yağma Kutusu - Balkabağı Kalesi
Cesaretin var mı buna yaklaşmaya?
Yağma Kutusu - Kılıç Ustası Efsanesi
Ağaçkakan - Parti Bağımlısı
M249 - Sonsuz Hiçlik
M249 - MMA Dövüşçüsü
Rakiplerini bulup yok etmek isteyenler için enerji pompalayan klasik bir tüfek.
M4A1 - FFCS
M4A1 - Zihin Ustası
M500 - Parti Bağımlısı
M60 - Kılıç Ustası Efsanesi
M79 - Zihin Ustası
Son kapışmada, bunu onurla savur.
Pala - İşte Booyah Bıçağı
Pala - Sonsuz Bıçak
MP5 - Zihin Ustası
Kral boksörün tacındaki altından yapıldı.
MP5 - Şampiyon Boksör
Zafer avucunun içinde.
Tava - İşte Booyah Günü
Tava - Sonsuz Hiçlik
Korku senle başlıyor.
Tava - Korkutucu Gece
Hadi! Hadi! Hadi!
Paraşüt - İşte Booyah Günü!
Efsanevi FFCS paraşütü ile zıplar zıplamaz tarzını konuştur.
Paraşüt - FFCS
Zıplaman sonlarını getirecek.
Paraşüt - Sonsuz Hiçlik
Cesurlar için harikalar diyarı.
Paraşüt - Balkabağı
Yeteneklerini ustaca sergile.
Paraşüt - Kılıç Ustalarının Efsanesi
SCAR - Parti Bağımlısı
SKS - Zihin Ustası
İşte Booyah Günü 2020 için özel gök tahtası.
Gök Tahtası - İşte Booyah Galibi
İşte Booyah Günü 2020 için özel gök tahtası.
Gök Tahtası - İşte Booyah Şampiyonu
İşte Booyah diyene kadar müziğe devam!
Gök Tahtası - Ultrasonik Parti
FFCS'yi son teknolojiyle uçarak kutla.
Gök Tahtası - FFCS Kaykayı
FFCS'yi büyük hareketlerle kutla!
Gök Tahtası - Ütopik Atılım
Parlak hareketlerini göster! FFCS'yi ışık hızında kutla!
Gök Tahtası - Ütopik Yıldırım
Hiçlikten uzayan zincirlerle bağlı.
Gök Tahtası - Sonsuz Hiçlik
Sen hangisisin?
Gök Tahtası - Av ve Avcı
Beni özledin mi?
Gök Tahtası - Karanlık Kalp
Şüphesiz gecenin yıldızı.
Gök Tahtası - Cadı Süpürgesi
Efsaneyi gözler önüne ser.
Gök Tahtası - Kılıç Ustası Efsanesi
SPAS12 - MMA Dövüşçüsü
PLAZMA - Şampiyon Boksör
SVD - Kılıç Ustası Efsanesi
Thompson - MMA Dövüşçüsü
Şifa Tabancası - Ultrasonik Parti
UMP - Yabani Avcı
Cesaretin var mı içeri dalmaya?
Cip - Sonsuz Hiçlik
Popstar gibi parti yap!
Canavar Kamyon - Ultrasonik Parti
Saçlar rüzgarda önem kazanır. FFCS için özel araç!
Spor Araba - FFCS
İşte Booyah Günü silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
İşte Booyah Günü Silahı Ganimet Sandığı
FFCS silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
FFCS Silahı Ganimet Sandığı
Parti Bağımlısı silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Parti Bağımlısı Silahı Ganimet Sandığı
Zihin Ustası silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Zihin Ustası Silahı Ganimet Sandığı
Şeytani Balkabağı silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Şeytani Balkabağı Silahı Ganimet Sandığı
Şampiyon Boksör silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Şampiyon Boksör Silahı Ganimet Sandığı
Yabani Avcı silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Yabani Avcı Silahı Ganimet Sandığı
Kılıç Ustası Efsanesi silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Kılıç Ustası Efsanesi Silahı Ganimet Sandığı
XM8 - Toksik Balkabağı
XM8 - Ateşli Bal Kabağı
XM8 - Zehirli Bal Kabağı
XM8 - Uğursuz Balkabağı
AK47- Mavi Alev Draco
Buzdağlarında bulunan ejderhaların kalıntılarından üretilen bu silah, görünen her şeyi yok edebilir.
AK47 - Mavi Alev Draco Jetonu
AK47 görünümünü geliştirmek için kullanılır. Etkinliklerden kazanılır veya direkt mağazadan alınır.
[ED1717FF]Kadim eşya düşme olasılığı[-]: %{0}
UMP - İşte Booyah Günü
Tetiği çekince çöken dünyanın sesleri duyuluyor.
Köklü Alev (UMP)
UMP görünümünü geliştirmek için kullanılır. Etkinliklerden kazanılır.
Muhafız Duvar'a fazladan hasar verir.
Yükseltme Özellikleri
İçerdiği Ayrıcalıklar:
Özel İfade
Ateş Etme Efekti
Daha Fazla Bilgi
Çok yakında!
Vuruş Efekti
Haklama Duyurusu
Haklama Efekti
Malzeme başka bir şekilde elde edilebilir.
Alarak şunları aç:
Svy.{0} gerekir.
{0}. seviyeye ulaşarak aç:
Yeni Görünüş
Ayrıcalıklar Alındı
Malzeme elde et
Son Görünüş
Animasyon
{0} ayrıcalığını almak için seviye atla
Geliştirmek için bir silah seç
Yetenekleri Aç
Silah Görünümü Yeteneği
EVO SİLAHI
Yeni içerik açıldı
Yükseltildi
Üzgünüz, henüz ilgili içerik indirilmedi.
Yoldaş Kaynakları
Yoldaş Paketi
Yenile
Etkinlik başlıyor!
Ödüller İçin Takas Et
Popüler Satın Alımlar
Son Gün Ödülleri
Dünyayı Aydınlat
Giriş ödülleri etkinliği sona erdi.
Giriş ödülleri alındı.
Giriş Ödülleri!\nSon Gün, etkinlik sayfasından giriş yaparak ödüllerini al!
Finaller canlı!\nFinaller oldukça sıcak ve heyecanlı geçecek. Canlı olarak izle ve özel ödülleri kap!
Takımını destekle!\n1. Etkinlik süresince, istediğin takımı destekle ve tüm günlük destek hakkını kullan.\n2. Ödül kazanmak için başarılı desteklemeler yap. Her gün buraya gelerek takımını desteklemeye devam et!
Seç ve Kazan!\nEtkinlik süresince, her maç kimin kazanacağını tahmin et. Doğru tahmin ederek özel ödüller kazan!
Etkinlik süresince, Oyuncu Cenneti'ni aydınlatmak için Enerji Küpü kullan!\nEnerji Küpü ile şehri aydınlat ve ödülleri topla. Büyük ödül olan, FFCS Çırak setini kazanmak için aydınlatmaya devam et!
Özel ödüller almak için Son Gün etkinlik sayfasını ziyaret et!
Şablon: Şeytani Balkabağı
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de Şeytani Balkabağı silah görünümlerini oluşturmak için gereklidir.
Şablon: Kılıç Ustası Efsanesi
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de Kılıç Ustası Efsanesi setini oluşturmak için gereklidir.
Olaya biraz enerji katalım!
Bhangra
Hayatta kalan herkesin arzusu!
İŞTE BOOYAH!
Herkese alkışları için teşekkür ederim!
Çocuk Oyuncağı
Güç kazanmak için Mavi Alev Draco'yu çağır! Mavi Alev Draco görünümünü alınca açılır.
Draco'yu Çağır
Son raunda gir ve asla durma!
Haydi başlayalım!
Zaferi kutlamanın TEK yolu bu ifade!
Kaptan Booyah
İşte Booyah Günü Otomatı Fişi
İşte Booyah Günü Otomatı'nda kullanılabilir.
FFCS Otomatı Fişi
FFCS Otomatı'nda kullanılabilir.
K Fişi
K Otomatı'nda kullanılabilir.
Korkutucu Gece
Kılıç Ustalarının Efsanesi
Hareketsizlik algılandı
Uzun süre hareketsiz kaldın. Yıldız kaybetmemek için maça devam et ve kazan.
Şimdiki Aşama
Maç Bilgisi
Mod
Ekip Büyüklüğü
Silah özelliği yok
Maç Süresi
Tamamlanması için gereken maç sayısı
Katılım
MAÇ：[ffba00]{0}[-]/{1}
Lobi
Ekip
Sıralama
Eşleştirme dönemi
Sezonun En İyileri Ödülleri
Zaten bir takımdasın.
Derece hesabı için en iyi {0} maçın sonucu kullanılır
Genel Bakış
Kurallar
Maç Süresi
Maç Aranıyor
İzleme aşamasında
Dereceler Tamamlandı
Sona Erdi
Çok Yakında
Efsaneler işte burada doğar.\nRüya takımını oluştur ve rakiplerini üst düzey yarışmalarda alt et.\nŞan ve ödüller için ve tabii profesyonel bir oyuncu olmak adına savaş!
ARENA
Hazırlık
Savaş
Sonuçlar
Ödüller
Şimdiki Ödüller
Ekip oluştur veya ekibe katıl
Yarış ve Ödüller Kazan
Maç sonuçları inceleniyor.
Sonuçlar ve Ödüller
Dereceler onaylanıyor.
Sistem anti-hile incelemesi yapıyor.
En iyi %{0}
Tamamlandı: {0}/{1}
Uygula/Davet Et
Derece hesabı için en iyi {0} maçın sonucu kullanılır.
Takım üyeleri
Takım arkadaşı bul
Maç İsmi
Takım Büyüklüğü
Şampiyon
Büyük Ödüller
"{0}" \nKlan Seviyesi: {1} Üyeler: {2}
Klanıma sen de katıl!
Odama katıl! \nMod: {0} Oyuncu: {1}
Odama katıl, birincilik için savaş!
PZT
SAL
ÇRŞ
PRŞ
CUM
CMT
PAZ
Ağaçkakan
M21 Ağaçkakan, TT cephanesi kullanır. Yüksek zırh delmesi vardır. İsabetliliği ve etkinliğiyle bilinir.
PARAFAL
Bu tüfek TT cephanesi kullanır, yüksek hasara ve hareketliliğe sahiptir.
Tekrar Dene
Talim Özeti
Atış Talimine Başla
Kalan Süre
Toplam Skor
Kritik
Devirme
Skor
Kalan Süre
Eklentiler
Teçhizatlar
YENİ
Silahlar
İsteği yok say
Parlak Çubuk
Silahlar
CEPHANELİK
Yumruk
Yakın
Tabancalar
Tüfekler
Pompalı Tüfekler
Keskin Nişancı Tüfekleri
Diğerleri
Hafif Makineli Tüfekler
El Bombaları
Rakibinin kemiklerini dondur.
Yumruk - Dolu
Sahibinin aktif yeteneğinin bekleme süresini azaltır.
Kuşanılan aktif yeteneğin bekleme süresi %{0} azalır.
Kuşanılan aktif yeteneğin bekleme süresi %{0} azalır.
Kuşanılan aktif yeteneğin bekleme süresi [FFB300]%{0}[-] azalır.
Sakin Kal
İşte Booyah! Kimse senin yoluna çıkamaz!
Yoldaş Görünümü: İşte Booyah Panda
Hem kemiklerini görebilirsin, hem de göbeğini.
Yoldaş Görünümü: İskelet Rakunrol
Rakunrol ile partinin dibine vur!
Yoldaş Görünümü: Partici Rakunrol
Kostümlü partiler için aşırı giyinen kişi.
Yoldaş Görünümü: Zombi Rakunrol
Rakunrol saçını yeşile boyadıktan sonra bu rengin çoktan demode olduğunu fark etti.
Rakunrol
Zeplin
Otomatik Oluştur
{0} bombayı imha ediyor
Perspektif Rengi
Hesap uygun erişime sahip değil. Lütfen Free Fire ekibiyle iletişime geç.
Dolaşmayı bırak. Çatışmaya hazırlan!
İLERLE
Ödüller
Dereceli
EÇ-Dereceli
Derece Ödülleri
Sezona Özel
Derece Ödülleri
Sörf tahtası yükleniyor
Tahtadan itildin
Soğuyor
Kozmik Tamir
Günlük açılır {0}:{1} - {2}:{3}
Açılma Zamanı {4}:{5} - {6}:{7}, {0}/{1} - {2}/{3}
Açılma Zamanı: {0}/{1} {2}:{3} - {4}/{5} {6}:{7}
Yeni Sezon tarihi {0}/{1}
Her Pazartesi açılır {0}:{1} - {2}:{3}
Her Salı açılır {0}:{1} - {2}:{3}
Her Çarşamba açılır {0}:{1} - {2}:{3}
Her Perşembe açılır {0}:{1} - {2}:{3}
Her Cuma açılır {0}:{1} - {2}:{3}
Her Cumartesi açılır {0}:{1} - {2}:{3}
Her Pazar açılır {0}:{1} - {2}:{3}
Oyun modu mevcut değil.
Her hafta sonu açılır {0}:{1} - {2}:{3}
Zaman Döndürücü
Nano Sinirler
Aktif yetenek geçici olarak devre dışı.
Hasar engelleyen bir güç kalkanı oluşturur
Araç Kalkanı Etkin!
Füzeler Yüklü!
Takviye Bekleme Süresi Azaldı!
Alan Bombalama Hazır!
Hasar Arttı!
{0} koltuk değiştirmek istiyor
Koltuk Değişimi İstendi
Koltuk Değişimi Başarısız
Şuna yükseltildi:
Takım arkadaşın Lider
Lider ve Pilotsun
Chrono
Snowelle
Anı Parçacığı (Chrono)
Anı Parçacığı (Snowelle)
Hayalet Ekip Rozeti
Fuji Folkloru Rozeti
Chrono, başka bir evrenden gelen bir kelle avcısıdır.
Snowelle bir nanoteknoloji mühendisidir.
Chrono'nun Kelle Avcısı kıyafeti.
Kozmik Kelle Avcısı Seti
Snowelle'in nanoteknoloji araştırma kıyafeti.
Dr. Nanotek Seti
Süresi dolan Şans Otomatı fişlerin var, lütfen süresi dolmadan kullan!
Kullan
Bugün tekrar hatırlatma.
Fişlerin Süresi Doluyor
Klasik / Dereceli modda, Yeni Bermuda haritasında 1 kez malzeme desteği yağmala.
Klasik / Dereceli modda, Yeni Bermuda haritasında 1 maç tamamla.
Klasik / Dereceli modda, Yeni Bermuda haritasında 300 puan hasar ver.
Klasik / Dereceli modda, Yeni Bermuda haritasında tek maçta 4 farklı silah kuşan.
Klasik / Dereceli modda, Yeni Bermuda haritasında takım arkadaşlarını 1 kez kurtar.
Klasik / Dereceli modda, Yeni Bermuda haritasında 1 oyuncu avla.
Klasik / Dereceli modda, Yeni Bermuda haritasında taarruz tüfeği kullanarak 1 oyuncu avla.
Klasik / Dereceli modda, Yeni Bermuda haritasında bir maçta 300 saniyeden fazla hayatta kal.
Klasik / Dereceli modda, Yeni Bermuda haritasında toplam 1000 m yol kat et.
Klasik / Dereceli modda, Yeni Bermuda haritasında Tekli olarak en iyi 10 arasına gir.
Klasik / Dereceli modda, Ekip eşleştirmesinde, Yeni Bermuda haritasında en iyi 3 arasına gir.
Klasik / Dereceli modda, Yeni Bermuda haritasında 1 araca hasar ver.
Yeni inşa edilen Nurek Barajı, Bermuda'ya temiz ve sürdürülebilir yollarla enerji sağlar.
Aden Deresi balıkçı köyü, Bermuda'nın yeniden inşası sırasında başlıca yiyecek kaynağı olarak hizmet etti.
Klasik / Dereceli modda, herhangi bir haritada 2 malzeme desteği yağmala.
Klasik / Dereceli modda, herhangi bir haritada 3 maç tamamla.
Klasik / Dereceli modda, herhangi bir haritada 1000 puan hasar ver.
Klasik / Dereceli modda, herhangi bir haritada 1 oyuncuyu kafadan vurarak avla.
Klasik / Dereceli modda, takım arkadaşlarını 2 kez kurtar.
Klasik / Dereceli modda, herhangi bir haritada 3 oyuncu avla.
Klasik / Dereceli modda, herhangi bir haritada taarruz tüfeği kullanarak 2 oyuncu avla.
Klasik / Dereceli modda, herhangi bir haritada keskin nişancı tüfeği kullanarak 1 oyuncu avla.
Klasik / Dereceli modda, 3 maç boyunca, her maç 300 saniyeden fazla hayatta kal.
Klasik / Dereceli modda, herhangi bir haritada toplam 3000 m yol kat et.
Toplam 40 dakika oyun süresine sahip ol.
Klasik / Dereceli modda, herhangi bir haritada Tekli olarak en iyi 3 arasına gir.
Klasik / Dereceli modda, Ekip eşleştirmesinde 2 takım arkadaşını kurtar.
Klasik / Dereceli modda, herhangi bir haritada 2 araca hasar ver.
Zirve her zaman Bermuda'nın en önemli bölümüydü, ancak yeniden yapılanma sırasında harekât ve yaşam alanı haline geldi.
Samuray Bahçesi, adaya renk katmak için oluşturulmuş bir kiraz çiçeği korusudur. Aynı zamanda yenilenmeyi ve hayatın geçici doğasını ifade eder.
Akademi, genetik ve teknik mühendislerin insanlığı ileriye taşımak için araştırma yaptıkları teknoloji merkezidir.
Yeni Bermuda seyahatlerinde Sakura Damgası topla. Büyük ödülü kazanmak için yeterli miktarda damga biriktir!
{0} Battle Royale modunda, {1} puan hasar ver.
{0} Klasik / Dereceli modda, {1} rakibi avla.
{0} Klasik / Dereceli modda, {1} rakibi kafadan vurarak avla.
{0} Klasik / Dereceli modda, keskin nişancı tüfeği kullanarak {1} rakibi kafadan vurarak avla.
{0} Ekip Çarpışması modunda, taarruz tüfeği kullanarak {1} puan hasar ver.
{0} Ekip Çarpışması modunda, {1} rakibi avla.
{0} Ekip Çarpışması modunda, {1} rakibi avla.
{0} Ekip Çarpışması modunda, {1} sağlık kiti kullan.
{0} Ekip Çarpışması modunda, {1} rakibi kafadan vurarak avla.
Oyuna giriş yap
{0} Dereceli modda, pompalı tüfek kullanarak {1} hasar ver.
{0} Ekip Çarpışması modunda, tabanca kullanarak {1} hasar ver.
Ön ayar 1
Ön ayar 2
{0} ile değiştirildi.
{0} kaydedilmedi. Değişiklikler yok sayılarak {1} ile değiştirilsin mi?
Varsayılan düzene sıfırlansın mı?
{0} başarıyla kaydedildi.
Alınmayı bekleyen özel bir ikmal paketin var!
Özel ikmal paketi mevcut!
Araç Efektleri
Oyunda
Görevler
Ateşli Yumruk etkinliğine özel ödülleri almak için aç!
Al
Alındı
Süresi doldu.
Eğer kahramanlar kaçarsa, yardım edecek kim kalacak?
Tamamlanmamış
Svy. 1 Sandık
Svy. 3 Sandık
Svy. 2 Sandık
Komando
İlk Yardım
Atış
Takım Çalışması
Isınma
Güç
Yakın Dövüş
{0} tarihinde geri gel, Saitama sana bir hediye verecek!
Giriş Ödülü
One Punch!
Ödüller
1. Saitama'nın Eğitimlerini tamamla ve ödülleri kap. Eğitim görevleri günlük saat 04.00'te yenilenir.\n2. Görevleri tamamlayarak ya da oyun oynayarak One Punch Man biletlerini topla. Biletler, Saitama'nın rakipleri alt etmesine yardım etmek veya Sandık açmak için kullanılabilir. Daha yüksek seviyeli sandıklarda daha iyi ödüller bulunur!\n3. Saitama ne kadar düşmanı alt ederse, yumrukları o kadar ateşlenir. Aynı zamanda yüksek seviye sandıklar daha sık düşer!
Aşama: {0}/3
Hayalet Ekip SB Paketi'ni almak için aç.
Hayalet Ekip SB Paketi
Yoldaş Şaho, Cehennem Ateşi Şaho Görünümü ve heyecan verici ödüller almak için aç!
Şaho Paketi
Sipariş verildi. Satın aldığın ürünler ödeme tamamlandıktan sonra hesabına eklenecek.
Bekleyen bir ödemen var. Lütfen tekrar denemeden önce bu ödemeyi tamamla veya iptal et.
Klasik
Dinamik
Lobi Stili
Ekip Çarpışması - Dereceli
Svy.
Işın Durdurucu
Kara bakarken buna ihtiyacın olacak.
Ölümcül Bakış (Maske)
Sakallı Gülümseme (Maske)
Bu karda kesinlikle belli olur!
Golcü Chrono (Alt)
12/12 Jetonu
Mutlu 12/12 günü!
2020 Anısı
2020'nin en iyi anları bu kıvılcımda.
2021 Jetonu
Chrono Rozeti
Çanta Jetonu
Git ve çantanı kap.
Saitama Jetonu
Plaj Şapkası
Siyah İnci
Alevli Ruh
Ruhun alevler içinde şanla parlasın.
Alevli Öz
Ruh özün alevler içinde şanla parlasın.
Mavi Enerji Çekirdeği
Mavi İnci
Şekerleme
ÜNLÜ ALTIN YILDIZ JETONU
Altın bir yıldız gibi parlıyor.
ÜNLÜ GÜMÜŞ YILDIZ JETONU
Gümüş bir yıldız gibi parlıyor.
Soğuk Küre
Mevsimle uyumlu mavi küre.
Chrono
Tik Tak
Kulüpçü Jetonu
Kulübe gitmek mi gitmemek mi? Tüm mesele bundan ibaret olamaz.
Kristal Kar
Sakin kal ve rahatla.
Dino Yumurtası
Ejder Dövmesi
Zümrüt Jeton
İfade Jetonu
Git ve ifadeni kap.
Yüz Boyası Jetonu
Sanat eseri.
GERÇEK4
Bize GERÇEK4 derler!
GERÇEK4 Yeşil
GÜZEL
GERÇEK4 Turuncu
İÇGÜDÜ
GERÇEK4 Pembe
GERİN
GERÇEK4 Kırmızı
GÜVEN
Moda J
Adalet özgürlüktür.
Moda K
Bilgi özgürlüktür.
Moda L
Göklerden gelen sevgi.
Festival Çanı
FFL Parası
Free Fire League'e olan desteğin için teşekkürler!
FFL Jetonu
Free Fire League'e olan desteğin için teşekkürler!
Havai Fişekler 2021
Havai Fişek Jetonu
BAM!
Yumruk Jetonu
Parlak Küre
Etrafta sergilemek için güzel bir dekorasyon.
Ücretsiz Jeton
Donmuş Parça
Burası biraz soğuk, değil mi?
Muhafız Duvar Jetonu
Git ve Muhafız Duvar'ını kap.
Yeşil Güç Küpü
İyi Seneler
Geçirdiğin en güzel yıl olsun!
MY 2021
Geçirdiğin en güzel yıl olsun!
Kahverengi Kagami Mochi
İyi seneler!
Kırmızı Kagami Mochi
İyi seneler!
Katana Jetonu
Git ve katananı kap.
Sihirli Kristal
Şablonun dönüştürülüyor!
Sihirli Jeton
Hepimiz birimiz için!
Silahların Ustası 1
Yüreğin yetiyorsa gel...
Silahların Ustası 2
Yüreğin yetiyorsa gel...
Silahların Ustası 3
Yüreğin yetiyorsa gel...
Matruşka Bebek
Matruşka bebek.
MAX Jetonu
A Derecesi Jetonu
Bunu neyle takas edebilirsin ki?
B Derecesi Jetonu
Bunu neyle takas edebilirsin ki?
C Derecesi Jetonu
Bunu neyle takas edebilirsin ki?
S Derecesi Jetonu
Bunu neyle takas edebilirsin ki?
One Punch Man Jetonu 1
Bunu neyle takas edebilirsin ki?
One Punch Man Jetonu 2
Bunu neyle takas edebilirsin ki?
Jeton 7
Bunu neyle takas edebilirsin ki?
Saitama Bileti
İyi Tatiller
Ho! Ho! Ho!
Mini Harita - Yeni Bermuda
Yeni Yıl 2021 Jetonu
Yeni Yıl 2021'i beraber kutlayalım!
Yeni Yıl Jetonu
Geçirdiğin en güzel yıl olsun!
Yeni Yıl Dilekleri
Bir liste yap ve hedeflerine ulaşmak için çalış!
Kış Gecesi
Stil sahibi kış jetonu.
Genos Jetonu
Tava Jetonu
Git ve tavanı kap.
Parti Şapkası Jetonu
Bunsuz eğlenilmez.
Pembe İnci
Pembe Sakura Kartı
Mor Güç Küpü
Mor Enerji Çekirdeği
Yaz Bulmacası
Kırmızı Güç Küpü
Kırmızı İnci
Yakut Jeton
Rudolf Jetonu
Kırmızı burunlu bir ren geyiği.
Ormanların Kralı
Dışarısı adeta balta girmemiş bir orman!
Sakura Damgası
Safir Jeton
Tırpan
Setsubun Fasulyesi
Şeytanlar dışarı, mutluluk içeri.
Setsubun Şeytanları
Şeytanlar dışarı.
Setsubun Mutluluğu
Mutluluk içeri.
On Altıncı Not
Kar Kızı
Kar Kızı Jetonu
Kar Kristali Jetonu
Buz gibi.
Kardan Adam Jetonu
Atkı takarsam daha çabuk mu eririm?
Özel Şablon A
Git ve gizli silahını kap.
Özel Şablon B
Git ve gizli silahını kap.
Özel Şablon C
Git ve gizli silahını kap.
Yeni Yıl Çıkartması
Çizgili Küre
Beyaz ve altın mı yoksa mavi ve siyah mı?
Güneş Gözlüğü
Zaman Pusulası
Trompet Jetonu
Kutlamanın sesi.
Volkanik Öfke Jetonu
Öfke sadece bir başlangıç.
Beyaz İnci
Beyaz Sakura Kartı
Kış
Kış jetonu.
Kış Jetonu
Kış Diyarı 2020
Kış Diyarı Çanı
İyi tatiller!
Kış Diyarı Jetonu
İyi tatiller!
Kış Diyarı Ağacı
İyi tatiller!
Dilek Parçası
Dileğin gerçek olsun.
Hediye Kutusu I
Hediye Jetonu Kutusu I
Hediye Kutusu II
Hediye Kutusu Jetonu II
Sarı Enerji Çekirdeği
Öç Derisi (Maske)
Siber Kelle Takipçisi (Maske)
Görevdeki bir serseri.
Turna Büyücüsü (Maske)
Zehirli Engerek (Maske)
Gece Yarısı Mafyası (Maske)
Kimliğini saklamak için bu gözlüğe ihtiyacın olacak.
Gülenyüz (Maske)
Güller ve gülücükler.
Sarsıcı Stereo (Maske)
Partiye en uygun gözlük.
Dr. Nanotek (Maske)
Tehlikeli Denizci (Maske)
Hayalet Akıncı (Maske)
Altın Zaman Yolcusu (Maske)
Gökyüzü Zaman Yolcusu (Maske)
Karbon Zaman Yolcusu (Maske)
Öç Derisi (Alt)
Sahil Meleği (Alt)
Siber Kelle Takipçisi (Alt)
Çatışmaları bitirmek ve barışı getirmek için.
Turna Büyücüsü (Alt)
Öfkeli Liseli (Alt)
Zehirli Engerek (Alt)
Gece Yarısı Mafyası (Alt)
Dalga baskılı bol pantolon.
Gülenyüz (Alt)
Koştuğunda beliren kırmızı bir leke.
Sarsıcı Stereo (Alt)
Şık Stereo (Alt)
Bacaklarında dans eden müziğe bak.
Dr. Nanotek (Alt)
Tehlikeli Denizci (Alt)
Hayalet Akıncı (Alt)
Altın Zaman Yolcusu (Alt)
Gökyüzü Zaman Yolcusu (Alt)
Karbon Zaman Yolcusu (Alt)
Donmuş Draco Albayı (Alt)
Kimono Dansçısı (Alt)
Öç Derisi (Kafa)
Siber Kelle Takipçisi (Kafa)
Uzay ve zamanda yolculuk ediyor.
Turna Büyücüsü (Kafa)
Öfkeli Liseli (Kafa)
Zehirli Engerek (Kafa)
Gece Yarısı Mafyası (Kafa)
Bu kısa saç kesimiyle öfkeni göster.
Gülenyüz (Kafa)
Havalı bir saç kesimi.
Mohawk Kadın (Kafa)
Kendin ol!
Sarsıcı Stereo (Kafa)
Müzik senin kimliğindir.
Tehlikeli Denizci (Kafa)
Hayalet Akıncı (Kafa)
Hayalet Akıncı - Neon (Kafa)
Altın Zaman Yolcusu (Kafa)
Gökyüzü Zaman Yolcusu (Kafa)
Karbon Zaman Yolcusu (Kafa)
Donmuş Draco Albayı (Kafa)
Kimono Dansçısı (Kafa)
Kimono Dansçısı - Eflatun (Kafa)
Turna Büyücüsü (Yüz Boyası)
Gece Yarısı Mafyası (Yüz Boyası)
Duman temalı makyaj.
Hayalet Akıncı (Yüz Boyası)
Öç Derisi (Ayakkabı)
Sahil Meleği (Ayakkabı)
Siber Kelle Takipçisi (Ayakkabı)
Bana katıl, dostum!
Turna Büyücüsü (Ayakkabı)
Öfkeli Liseli (Ayakkabı)
Zehirli Engerek (Ayakkabı)
Gece Yarısı Mafyası (Ayakkabı)
Dikenlerle kaplı botlar.
Gülenyüz (Ayakkabı)
Bunlar ağır görünüyor.
Sarsıcı Stereo (Ayakkabı)
Şık Stereo (Ayakkabı)
Adımları ritimle hızlanıyor.
Dr. Nanotek (Ayakkabı)
Tehlikeli Denizci (Ayakkabı)
Hayalet Akıncı (Ayakkabı)
Altın Zaman Yolcusu (Ayakkabı)
Gökyüzü Zaman Yolcusu (Ayakkabı)
Karbon Zaman Yolcusu (Ayakkabı)
Donmuş Draco Albayı (Ayakkabı)
Kimono Dansçısı (Ayakkabı)
Öç Derisi (Üst)
Sahil Meleği (Üst)
Siber Kelle Takipçisi (Üst)
Dünyayı kötülükten kurtarmak için.
Turna Büyücüsü (Üst)
Öfkeli Liseli (Üst)
Zehirli Engerek (Üst)
Gece Yarısı Mafyası (Üst)
Dövmeye açığa çıkaran kolsuz deri yelek.
Gülenyüz (Üst)
Omuzlarındaki dikenlerde kan eksik.
S20 Kahraman
Sarsıcı Stereo (Üst)
Şık Stereo (Üst)
Kollarındaki bas hoparlörlerine bak.
Dr. Nanotek (Üst)
Tehlikeli Denizci (Üst)
Hayalet Akıncı (Üst)
Hayalet Ekip Kapüşonlusu (Kadın)
Altın Zaman Yolcusu (Üst)
Gökyüzü Zaman Yolcusu (Üst)
Karbon Zaman Yolcusu (Üst)
Donmuş Draco Albayı (Üst)
Kimono Dansçısı (Üst)
Folklor Kapüşonlusu (Kadın)
Ölümcül Bakış (Kafa)
Kardan Adam Şapkası
Sivri bir burun, belki silah olarak kullanılabilir.
Kutup Ayısı Şapkası
Dili tam olarak böyle donmuş.
Kamuflaj (Yüz Boyası)
Palyaço (Yüz Boyası)
Ejder (Yüz Boyası)
Kendi yoldaşınmış gibi.
Kötülük (Yüz Boyası)
Miyav (Yüz Boyası)
Miyav!
Balkabağı Adam (Yüz Boyası)
Kırmızı Burun (Yüz Boyası)
Üşüdün mü?
Yüzü Kızarık (Yüz Boyası)
Vampir (Yüz Boyası)
Acıkan var mı?
İntikam Derisi (Maske)
Kıyı Meleği (Maske)
Kozmik Kelle Avcısı (Maske)
Siber Kelle Avcısı (Maske)
Turna Çağıran (Maske)
Zehirli Piton (Maske)
Gülensurat (Maske)
Gürültücü Stereo (Maske)
Rap Ustası (Maske)
Hayalet Kıran (Maske)
Hayalet Kıran - Neon (Maske)
Altın Zaman Gezgini (Maske)
Gökyüzü Zaman Gezgini (Maske)
Karbon Zaman Gezgini (Maske)
Donmuş Draco Komutanı (Maske)
İntikam Derisi (Alt)
Kıyı Meleği (Alt)
Kozmik Kelle Avcısı (Alt)
Siber Kelle Avcısı (Alt)
Turna Çağıran (Alt)
Hiddetli Liseli (Alt)
Zehirli Piton (Alt)
Gece Yarısı Çetecisi (Alt)
Gülensurat (Alt)
Genos Kostümü (Alt)
Saitama'nın Pijaması (Alt)
Gürültücü Stereo (Alt)
Koşucu Stereo (Alt)
Rap Ustası (Alt)
Hayalet Kıran (Alt)
Amansız Bakışlar (Alt)
Altın Zaman Gezgini (Alt)
Gökyüzü Zaman Gezgini (Alt)
Karbon Zaman Gezgini (Alt)
Donmuş Draco Komutanı (Alt)
Kimono Dövüşçüsü (Alt)
İntikam Derisi (Kafa)
Kıyı Meleği (Kafa)
Esinti (Saç)
Tanıştığıma memnun oldum!
Siber Kelle Avcısı (Kafa)
Turna Çağıran (Kafa)
Hiddetli Liseli (Kafa)
Zehirli Piton (Kafa)
Gece Yarısı Çetecisi (Kafa)
Gülensurat (Kafa)
Genos Kostümü (Kafa)
Kel (Kafa)
Oyunun kazanmak için gereken tek şey bir yumruk!
Mohawk Erkek (Kafa)
Kendin ol!
Gürültücü Stereo (Kafa)
Rap Ustası (Kafa)
Altın Zaman Gezgini (Kafa)
Gökyüzü Zaman Gezgini (Kafa)
Karbon Zaman Gezgini (Kafa)
Donmuş Draco Komutanı (Kafa)
Kimono Dövüşçüsü (Kafa)
Kimono Dövüşçüsü - Eflatun (Kafa)
Gece Yarısı Çetecisi (Yüz Boyası)
One Punch Man Kostümü
İntikam Derisi (Ayakkabı)
Kıyı Meleği (Ayakkabı)
Kozmik Kelle Avcısı (Ayakkabı)
Siber Kelle Avcısı (Ayakkabı)
Turna Çağıran (Ayakkabı)
Hiddetli Liseli (Ayakkabı)
Zehirli Piton (Ayakkabı)
Gece Yarısı Çetecisi (Ayakkabı)
Gülensurat (Ayakkabı)
Genos Kostümü (Ayakkabı)
Çıplak Ayak (Ayakkabı)
Oyunun kazanmak için gereken tek şey bir yumruk!
Gürültücü Stereo (Ayakkabı)
Koşucu Stereo (Ayakkabı)
Rap Ustası (Ayakkabı)
Hayalet Kıran (Ayakkabı)
Amansız Bakışlar (Ayakkabı)
Altın Zaman Gezgini (Ayakkabı)
Gökyüzü Zaman Gezgini (Ayakkabı)
Karbon Zaman Gezgini (Ayakkabı)
Donmuş Draco Komutanı (Ayakkabı)
Kimono Dövüşçüsü (Ayakkabı)
İntikam Derisi (Üst)
Kıyı Meleği (Üst)
Kozmik Kelle Avcısı (Üst)
Siber Kelle Avcısı (Üst)
Turna Çağıran (Üst)
Hiddetli Liseli (Üst)
Zehirli Piton (Üst)
Gece Yarısı Çetecisi (Üst)
Gülensurat (Üst)
Genos Kostümü (Üst)
Saitama'nın Pijaması (Üst)
Gürültücü Stereo (Üst)
Koşucu Stereo (Üst)
Rap Ustası (Üst)
Hayalet Kıran (Üst)
Hayalet Ekip Kapüşonlusu (Erkek)
Kıyı Firavunu (Üst)
Amansız Bakışlar (Üst)
Altın Zaman Gezgini (Üst)
Gökyüzü Zaman Gezgini (Üst)
Karbon Zaman Gezgini (Üst)
Donmuş Draco Komutanı (Üst)
Kimono Dövüşçüsü (Üst)
Folklor Kapüşonlusu (Erkek)
Golcü Chrono (Ayakkabı)
MAX Spor Ayakkabılar
Golcü Chrono (Üst)
MAX Kapüşonlusu
Saitama Tişörtü
Hayalet Ekip Tişörtü
Fuji Folkloru Tişörtü
Savaşa katıl. Efsane ol!
AUG - Siber Kelle Avcısı
AUG - Kış Diyarı 2020
Kozmik Kelle Avcısı için standart ekipman.
Çanta - Chrono'nun
Sırtındaki gücü hisset.
Çanta - Zaman Bükücü
Siber tarzda kelle avcısı.
Çanta - Siber İkramiye
Arkanı kolluyor.
Çanta - Minik Dino
Güneşli günlerin tadını çıkar.
Çanta - Brezilya Gün Işığı
Crablante, Deep Sea King ve Lord Boros. Seçimini yap.
Çanta - Düşman İttifakı
Genos'un zırhı gibi parlak ve dayanıklı.
Çanta - Genos
İşte tehlike geliyor!
Çanta - Köpekbalığı Saldırısı
Git ve hepsini yakala!
Çanta - Hayalet Tuzakçısı
En iyi hayalet avcıları için.
Çanta - Hayalet Ekip
Kardaki en iyi dost.
Çanta - Yeti Dostum
Gizemli sesler çıkaran bir davul.
Çanta - Fuji Folkloru
Zaferi damarlarımda hissediyorum!
Kozmik Kelle Avcısı
Tebrikler, Hayatta Kalan sen oldun!
EÇ Dereceli Şanı
Büyük işler başaracaksın.
EÇ Dereceli 4. Sezon, Gümüş
Büyük işler başaracaksın.
EÇ Dereceli 4. Sezon, Altın
Yolu yarıladın.
EÇ Dereceli 4. Sezon, Platin
Elmas gibi güçlü ve parlak. Oyunun yıldızısın.
EÇ Dereceli 4. Sezon, Elmas
Kimse senden veya silahından kaçamayacak.
EÇ Dereceli 4. Sezon, Kahraman
One Punch Man'in özel sancağı.
One Punch Man Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
19. Sezon Gümüş Sancak
Büyük işler başaracaksın.
19. Sezon Altın Sancak
Yolu yarıladın.
19. Sezon Platin Sancak
Elmas gibi güçlü ve parlak. Oyunun yıldızısın.
19. Sezon Elmas Sancak
Kimse senden veya silahından kaçamayacak.
19. Sezon Kahraman Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
20. Sezon Gümüş Sancak
Büyük işler başaracaksın.
20. Sezon Altın Sancak
Yolu yarıladın.
20. Sezon Platin Sancak
Elmas gibi güçlü ve parlak. Oyunun yıldızısın.
20. Sezon Elmas Sancak
Kimse senden veya silahından kaçamayacak.
20. Sezon Kahraman Sancağı
Evreka! Araştırma tamamlandı!
Dr. Nanotek
Çeşitliliği kutla.
Çeşitliliği kutla.
Yüksek risk, yüksek ödül!
Hayalet Ekip
Ekipmanını hazırla!
Hortlak Geliyor
Gece vakti! Hepsi burada!
Hayalet Baskını
Yılbaşı sezonunu kutla!
Kış Diyarı 2020
Bu dalgayla sürüklenen sırlar ve anılar.
Fuji Folkloru
Köpüklü dalgalara derinlemesine bak.
Koi Seyahati
Arzular, her yerde.
Romantik Suç Örgütü
Savaşa katıl. Efsane ol!
Sopa - Siber Sallayış
Sopa - Hayalet Kıran
M82B - Zaman Yolcuları
Kutu 1
Kutu 10
12.12'yi kutla.
12.12 Kutusu
Kutu 2
2020 Anıları Kutusu
2020 Anıları Kutusu
2020'nin en iyileri bu kutuda!
2020 Anıları Kutusu
2021 Kutusu
Kutu 3
3'ü 1 Arada Kutusu
3'ü 1 Arada Kutusu
3'ü 1 Arada Kutusu
Bil bakalım içinde ne var?
3'ü 1 Arada Kutusu
Kutu 4
Kutu 5
Kutu 6
Kutu 7
Kutu 7
Kutu 8
Kutu 9
Yoldaş Bombabun ve diğer birçok ödülü içerir.
Bombabun Kutusu
Git ve çantanı kap.
Çanta Kutusu
Savaş Meleği Paketi ve tüm parçalarını içerir.
Savaş Meleği Ganimet Sandığı
Anı Parçacığı (Chrono) almak için aç.
Chrono'nun Parçacığı Ganimet Sandığı
Tavşan Kraliçe Paketi ve tüm parçalarını içerir.
Tavşan Kraliçe Ganimet Sandığı
Tavşan Savaşçı Paketi ve tüm parçalarını içerir.
Tavşan Savaşçı Ganimet Sandığı
Ünlülerin sırları burada saklanır.
ÜNLÜ KUTUSU 1
Ünlülerin sırları burada saklanır.
ÜNLÜ KUTUSU 2
Ünlülerin sırları burada saklanır.
ÜNLÜ KUTUSU 3
Ünlülerin sırları burada saklanır.
ÜNLÜ KUTUSU 4
Ünlülerin sırları burada saklanır.
ÜNLÜ KUTUSU 5
Beyaz Sakura Kutusu
Mavi Chrono Kutusu
Chrono Kutusu
Geçidi tamir etmeye yardım ettiğin için özel bir teşekkür jetonu. Chrono tarafından gönderildi!
Chrono ve diğer birçok ödülü içerir.
Chrono Kutusu
Chrono'nun Hediyesi
Pembe Chrono Kutusu
Chrono Kutusu
Free Fire özel koleksiyonunu kaçırma.
Free Fire Koleksiyon Kutusu
Free Fire topluluk kutlamaları!
Topluluk Kutusu
Kristal Kar Kutusu
Kristal Kar Kutusu
Sakin kal ve rahatla.
Kristal Kar Kutusu
Şansın nasıl?
Elmas Kutusu
Ejderlerim nerede?
Dino Yumurtası Kutusu
Göklere yükselerek ejdere dönüştüm...
Ejder Dövmesi Kutusu
Zümrüt Kutusu
Git ve ifadeni kap.
İfade Kutusu
Evo Silahı Jeton Kutusu
Alfa Megalodon Jeton Kutusu
Sanat eserlerini ve kanvas şeklinde yüzlerimizi içerir.
Yüz Boyası Ganimet Sandığı
GERÇEK4 Kutusu
Karadul FAMAS silah görünümlerini içerir.
FAMAS Karadul Silah Ganimet Sandığı
Free Fire Topluluk Kupası 1. Sezon
FFC SS1 Kutusu
FFL Kutusu
FFL Kutusu
Free Fire League'e olan desteğin için teşekkürler!
FFL Kutusu
Free Fire zamanı!
FF x Time
Git ve Muhafız Duvar'ını kap.
Muhafız Duvar Kutusu
Işık Kutusu
Büyük Final 2. Sezon
Büyük Final SS2 Kutusu
Adalet Kutusu
Git ve katananı kap.
Katana Kutusu
Bilgi Kutusu
Kurei Kutusu
Kurenai Kutusu
Çılgın Tuğla Adam ve tüm parçalarını içerir.
Çılgın Tuğla Adam Ganimet Sandığı
MCP Majors'ı desteklediğin için teşekkürler!
MCP Majors Kutusu
Tatlı Matruşka Kutusu
Matruşka Bebek Kutusu
One Punch Kutusu - Kırmızı
One Punch Kutusu - Sarı
Parti zamanı!
Müzik Kutusu
Müziğe bayılıyorum!
Müzik Aşığı Kutusu
İyi seneler!
Yeni Yıl Kutusu 2021
Beraber geri sayalım, iyi seneler!
Yeni Yıl Arifesi
Yeni Yıl 2021 Kutusu
Yeni Yıl Kutusu
Geçirdiğin en güzel yıl olsun!
Özel Yeni Yıl Kutusu
İyi Seneler Kutusu
Geçirdiğin en güzel yıl olsun!
İyi Seneler Kutusu
Yeni Yıl Dileği Kutusu
Yeni Yıl Dileği Kutusu
Bir liste yap ve hedeflerine ulaşmak için çalış!
Yeni Yıl Dileği Kutusu
Kışı tarzınla geçir!
Kış Gecesi Kutusu
Japon Yeni Yıl hediyesi.
Otoshidama Kutusu
Git ve tavanı kap.
Tava Kutusu
Pro League 2. Sezon
Pro League SS2 Kutusu
Anı Parçacığı (Snowelle) almak için aç.
Snowell'in Parçacığı Ganimet Sandığı
Kraliyet Güçleri Paketi ve tüm parçalarını içerir.
Kraliyet Güçleri Ganimet Sandığı
Yakut Kutu
Safir Kutu
Etkinlik süresince, giriş yap ve ödülü kap!
Giriş İkramiyesi
Kar Kızı'nın en sevdiği eşyalar
Kar Kızı Kutusu
Uzay Harekâtı Paketi ve tüm parçalarını içerir.
Uzay Harekâtı Ganimet Sandığı
Özel Harekât Paketi ve tüm parçalarını içerir.
Özel Harekât Ganimet Sandığı
Yaz zamanı!
Yaz Bulmacası Kutusu
Git ve yeni yoldaşını kap.
Bombabun Kutusu
Bombabun Kutusu
Senin olduğun zamana, geleceğe doğru yoldayım.
Zaman Pusulası Kutusu
Şeflerin Şefi Paketi ve tüm parçalarını içerir.
Şeflerin Şefi Ganimet Sandığı
Pastacıların Şefi Paketi ve tüm parçalarını içerir.
Pastacıların Şefi Ganimet Sandığı
Kalbinde yanardağ gibi patlayan arzularını içerir.
Volkanik Öfke Ganimet Sandığı
Rastgele bir fiş alırsın.
Rastgele Fiş
Kış Kutusu
Mutlu kışlar!
Kış Kutusu
İyi tatiller!
Kış Diyarı Kutusu 2020
Herkese iyi tatiller!
Kış Diyarı Kutusu
Özel Kış Diyarı Kutusu
Kış Diyarı Çanı Kutusu
Kış Diyarı Çanı Kutusu
Kış Diyarı Çanı Kutusu
Kış Gecesi Kutusu
Kış Diyarı Ağacı Kutusu
Kış Diyarı Ağacı Kutusu
Kış Diyarı Ağacı Kutusu
Dilek Parçası Kutusu
Dilek Parçası Kutusu
Dileğin gerçek olsun.
Dilek Parçası Kutusu
Kış Diyarı Kutusu I
Tatili kutla!
Kış Diyarı Kutusu II
Chrono&apoa;nun kıyafetini içerir. Chrono kıyafeti kuşandığında özel animasyonunu başlangıç adasında sergileyebilir.
Chrono, 4. Seviye Chrono Kartı ve özel kıyafetini içerir. K kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Chrono'nun Lüks Paketi
Golcü Chrono setini almak için aç.
Golcü Chrono Paketi
Chrono'nun Kelle Avcısı Paketi
Özel Chrono hediyelerini almak için aç.
Chrono Paketi
Öç Derisi setini almak için aç.
Öç Derisi Paketi
Sahil Meleği setini almak için aç.
Sahil Meleği Paketi
Siber Kelle Takipçisi setini almak için aç.
Siber Kelle Takipçisi Paketi
Turna Büyücüsü setini almak için aç.
Turna Büyücüsü Paketi
Öfkeli Liseli setini almak için aç.
Öfkeli Liseli Paketi
Zehirli Engerek setini almak için aç.
Zehirli Engerek Paketi
Gece Yarısı Mafyası setini almak için aç.
Gece Yarısı Mafyası Paketi
Gülenyüz setini almak için aç.
Gülenyüz Paketi
Sarsıcı Stereo setini almak için aç.
Sarsıcı Stereo Paketi
Tehlikeli Denizci setini almak için aç.
Tehlikeli Denizci Paketi
Hayalet Akıncı setini almak için aç.
Hayalet Akıncı Paketi
Gökyüzü Zaman Yolcusu setini almak için aç.
Gökyüzü Zaman Yolcusu Paketi
Altın Zaman Yolcusu setini almak için aç.
Karbon Zaman Yolcusu setini almak için aç.
Karbon Zaman Yolcusu Paketi
Altın Zaman Yolcusu Paketi
Donmuş Draco Albayı setini almak için aç.
Donmuş Draco Albayı Paketi
Kimono Dansçısı setini almak için aç.
Kimono Dansçısı Paketi
Buzul Bombabun setini almak için aç.
Buzul Bombabun Paketi
Alevli Bombabun setini almak için aç.
Alevli Bombabun Paketi
İntikam Derisi setini almak için aç.
İntikam Derisi Paketi
Kıyı Meleği setini almak için aç.
Kıyı Meleği Paketi
Siber Kelle Avcısı setini almak için aç.
Siber Kelle Avcısı Paketi
Turna Çağıran setini almak için aç.
Turna Çağıran Paketi
Hiddetli Liseli setini almak için aç.
Hiddetli Liseli Paketi
Zehirli Piton setini almak için aç.
Zehirli Piton Paketi
Gece Yarısı Çetecisi setini almak için aç.
Gece Yarısı Çetecisi Paketi
Gülensurat setini almak için aç.
Gülensurat Paketi
One Punch Man Kostümü Paketi
Genos Kostümü Paketi
Saitama'nın Pijaması Paketi
Gürültücü Stereo setini almak için aç.
Gürültücü Stereo Paketi
Rap Ustası setini almak için aç.
Rap Ustası Paketi
Hayalet Kıran setini almak için aç.
Hayalet Kıran Paketi
Amansız Bakışlar setini almak için aç.
Amansız Bakışlar Paketi
Gökyüzü Zaman Gezgini setini almak için aç.
Gökyüzü Zaman Gezgini Paketi
Altın Zaman Gezgini setini almak için aç.
Karbon Zaman Gezgini setini almak için aç.
Karbon Zaman Gezgini Paketi
Altın Zaman Gezgini Paketi
Donmuş Draco Komutanı setini almak için aç.
Donmuş Draco Komutanı Paketi
Kimono Dövüşçüsü setini almak için aç.
Kimono Dövüşçüsü Paketi
Özel One Punch Man hediyelerini almak için aç.
One Punch Man Paketi
Snowelle'in kıyafetini içerir. Snowelle kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Snowelle, 4. Seviye Karakter Kartı ve özel kıyafetini içerir. Snowelle kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adası sergileyebilir.
Snowelle'in Lüks Paketi
Snowelle'in Dr. Nanotek Paketi
10 adet Hayalet Ekip Rozeti içerir.
Hayalet Ekip Rozeti Paketi (10)
20 adet Hayalet Ekip Rozeti içerir.
Hayalet Ekip Rozeti Paketi (20)
50 adet Hayalet Ekip Rozeti içerir.
Hayalet Ekip Rozeti Paketi (50)
10 adet Fuji Folkloru Rozeti içerir.
Fuji Folkloru Rozeti Paketi (10)
20 adet Fuji Folkloru Rozeti içerir.
Fuji Folkloru Rozeti Paketi (20)
50 adet Fuji Folkloru Rozeti içerir.
Fuji Folkloru Rozeti Paketi (50)
Desert Eagle - Kozmik Kelle Avcısı
Yumruk - Güçlü
G18 - Kozmik Kelle Avcısı
Savaşa katıl. Efsane ol!
Muhafız Duvar - Chrono
Muhafız Duvar - One Punch Man
Adalet savaşçısı seni savunuyor!
Muhafız Duvar - Adalet Savaşçısı
Hediye isteyen?
Muhafız Duvar - Kış Diyarı 2020
El Bombası - Yaramaz Hayalet
El Bombası - Hayalet Kalp
Bir zaman gir ve dünyanın dönüşünü izle!
El Bombası - Zaman Yolcuları
Bu sadık canavarı savaşa gönder!
El Bombası - Yeti Dostum
Zaferi damarlarımda hissediyorum!
Chrono'nun Avatarı
Chrono için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Chrono
Tebrikler, Hayatta Kalan sen oldun!
EÇ Dereceli Şanlı Avatar
Tebrikler kahraman! Sıralamanın zirvesine ulaştın.
EÇ Dereceli 4. Sezon Kahraman Avatarı
Tek bir hareketle hepsinin sonunu getir.
One Punch Man Avatarı
Tebrikler kahraman! Sıralamanın zirvesine ulaştın.
19. Sezon Kahraman Avatarı
Tebrikler kahraman! Sıralamanın zirvesine ulaştın.
20. Sezon Kahraman Avatarı
Evreka! Araştırma tamamlandı!
Snowelle'in Avatarı
Snowelle için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Snowelle
Büyük işler başaralım!
Çeşitliliği kutla.
Yeraltı dünyasının polisi sensin.
Hayalet Ekip
Kristal küredeki kafatası.
Kristal Kafatası
Kolay hedef, yakalaması basit.
Minik Hayalet
Karda keyfine bak!
Kış Diyarı 2020 Avatarı
Göz korkutma. Bir yere kadar işe yarar.
Dikiz
Bu gizli çetenin sırlarını açığa çıkar!
Fuji Folkloru
Arzular, her yerde.
Suç Örgütü Zenginliği
Savaşa katıl. Efsane ol!
Katana - Siber Kelle Avcısı
Dikkat et! Yanlışlıkla çalıştırmak istemezsin!
Yağma Kutusu - Geçit Reaktörü
Belki de buralarda en ilginç görünen ganimet kutusu.
Yağma Kutusu - Saitama
Cesaretin var mı bunu yağmalamaya?
Yağma Kutusu - Köpekbalığı Saldırısı
Makinedeki hayalet!
Yağma Kutusu - Hayalet Oyuncu
Yüksek teknolojili buz görünümlü ganimet kutusu.
Yağma Kutusu - Kış Diyarı Buz
Bu davulun içinde ne var?
Yağma Kutusu - Fuji Folkloru
M1887 - One Punch Man
Buz gibi hasar.
M1887 - Kış Diyarı 2020
Ağaçkakan - Kozmik Kelle Avcısı
M4A1 - S19 Özel: "Süratli&quoy; Kelly
M4A1 - Genos
M4A1 - Dr. Nanotek
Alevli asabiyet.
M79 - Gece Yarısı Mafyası
Savaşa katıl. Efsane ol!
Pala - Siber Kılıç
MAG-7 - Dr. Nanotek
MP5 - Siber Kelle Avcısı
Altın P90
P90 - Gece Yarısı Mafyası
P90 - Mavi Akort Patlatan
P90 - Yeşil Akort Patlatan
P90 - Turuncu Akort Patlatan
P90 - Kırmızı Akort Patlatan
Savaşa katıl. Efsane ol!
Tava - Siber Kelle Avcısı
Dikkat: Pişirmek için uygun olmayabilir.
Tava - Kış Diyarı 2020
Tava - Fuji Folkloru
En iyi kelle avcısı burada.
Paraşüt - Chrono'ya gir!
Güneşli havanın tadını çıkar!
Paraşüt - Gün Işığı Cevizi
Açılın! İşte en güçlü oyuncu geliyor!
Paraşüt - Saitama
Büyük bir şeyler geliyor!
Paraşüt - Köpekbalığı Saldırısı
Mutluluk mevsimi geldi çattı!
Paraşüt - Kış Diyarı 2020
Çetenle çatışmanın ortasına dal!
Paraşüt - Fuji Folkloru
PARAFAL - Kozmik Kelle Avcısı
SKS - Dr. Nanotek
Savaşa bir yıldız gibi gir.
Gök Tahtası - Chrono
Önünde güneşli günler var.
Gök Tahtası - Gün Işığı Cevizi
Daima göründüğünden daha fazlası.
Gök Tahtası - Matruşka
Bu alevli yumrukla çatışmaya doğru ilerle!
Gök Tahtası - One Punch Man
Güçlü taşıt!
Gök Tahtası - Köpekbalığı Saldırısı
Av başladı!
Gök Tahtası - Hayalet Ekip
Soğuğa dayanması için ısıtılmış araç.
Gök Tahtası - Kış Diyarı Hiddet Kızağı
Bununla kar fırtınalarının içinde yolculuk et!
Gök Tahtası - Kış Diyarı Kızağı
Şans senin yanında!
Gök Tahtası -Koi Sörfü
Kadim bir çete, mistik bir güç.
Gök Tahtası - Fuji Folkloru
PLAZMA - Fuji Folkloru
SVD - Dr. Nanotek
Thompson - Hayalet Ekip
Thompson - Zaman Yolcuları
USP - Fuji Folkloru
Vektör - Dalga Geçen Gülümseme
Savaşa katıl. Efsane ol!
Canavar Kamyon - Siber Kelle Avcısı
Savaşa katıl. Efsane ol!
Motosiklet - Siber Kelle Avcısı
Hayaleti kovala!
Motosiklet - Hayalet Ekip
Bu kurbağanın lafı geçiyor mu sanıyorsun?!
Spor Araba - Fuji Folkloru
Desert Eagle Kozmik Kelle Avcısı ve G18 Kozmik Kelle Avcısı silah görünümlerinden rastgele birini almak için aç.
Kozmik Kelle Avcısı (Desert Eagle + G18) Silahı Ganimet Sandığı
Kozmik Kelle Avcısı silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Kozmik Kelle Avcısı Silahı Ganimet Sandığı
PARAFAL - Kozmik Kelle Avcısı veya Ağaçkakan - Kozmik Kelle Avcısı silah görünümlerinden rastgele birini almak için aç.
Kozmik Kelle Avcısı (PARAFAL + Ağaçkakan) Silahı Ganimet Sandığı
Siber Kelle Avcısı silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Siber Kelle Avcısı Silahı Ganimet Sandığı
Gece Yarısı Mafyası silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Gece Yarısı Mafyası Silahı Ganimet Sandığı
Vektör Dalga Geçen Gülümseme silah görünümünü almak için aç
Vektör Dalga Geçen Gülümseme Silah Sandığı
One Punch Man özel silah görünümünü almak için aç!
M1887 One Punch Man Silah Sandığı
One Punch Man özel silah görünümünü almak için aç!
M4A1 Genos Silahı Silah Sandığı
Zaman Yolcuları silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Zaman Yolcuları Silahı Ganimet Sandığı
Kış Diyarı 2020 silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Kış Diyarı 2020 Silahı Ganimet Sandığı
Oyun içinde bulunur. Sadece bu rauntta kullanılabilir.
Takım Hedefi
FF Jetonu
Otomat Makinesi'nden eşya satın almak için kullanılabilir.
Eşya seçilmedi.
Satın alım başarısız oldu.
Normal Eşya
Mevcut
Etkinlik Eşyaları
Satın almak için Mağazaya git
SCAR - Alfa Megalodon
Bu makine parçası, tıpkı tarih öncesi kuzeni gibi kan açlığı çekiyor.
SCAR - Alfa Megalodon Jetonu
SCAR görünümünü geliştirmek için kullanılır. Etkinliklerden kazanılır veya direkt mağazadan alınır.
Bu sınırlı bir test oyunudur. Giriş yapmak için geçerli bir Etkinleştirme Kodu gereklidir.
Lütfen geçerli bir Etkinleştirme Kodu gir.
Free Fire Advance Sunucusu'na Hoş Geldin
1. Her 7 günde bir yeni haftalık görevler açılır. Açılan görevler bu SB sezonu boyunca tamamlanabilir.
2. Altın görev ödülleri SB özel içeriğidir.
3. Takım Hedefi görevleri, oyun içi takım arkadaşlarının yardımıyla tamamlanabilir.
{0}. Hafta
{0}. hafta görevleri açıldı.
Malzemeler şu an mevcut değil. Lütfen daha sonra tekrar kontrol et.
Yelek ve kaskların dayanıklılığına ekstra hasar verir.
sa
Yürütme Kodu：#{0}, Görev Sonlandırıldı
Takıma katılma başarısız oldu.
Hatırlatıcı
Yeni etkinlik mevcut! Hemen göz at!
Yeni etkinlik mevcut!
Etkinlikler
One Punch Man Bileti
Şablon: Akort Patlatan
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de Akort Patlatan setlerini oluşturmak için gereklidir.
Şablon: Zaman Yolcuları
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de Zaman Yolcuları setlerini oluşturmak için gereklidir.
Renklerin kilidini açmak için gereken derecelere ulaş.
Sakin ol, kazanmak benim için bir alışkanlık.
Muzaffer
Ve kalabalık çılgına döner!
Sii!
Hareketlerimi kıskandın mı?
Kral Golcü
Bu hareketi bana bir kahraman öğretti.
Yere Ser
Bu ifadenin kilidini açmak için Alfa Megalodon'u tamamla.
Beslenme Zamanı
Benim pelerinim nerede?
Ben Saitama!
İşte Booyah esnasında ifadeyi otomatik oynat!
Onayla
Mevcut kurulumu kaydet ve çık.
Chrono Otomatı Fişi
Chrono Otomatı Harekâtı'nda kullanılabilir.
One Punch Man Otomatı Fişi
One Punch Man Otomatı'nda kullanılabilir.
Özel İfade
Koleksiyon'a giderek kuşan.
Cobra
Renk
Kıyafetlerinin renklerini özelleştir, kendi tarzını yarat!
Geliş Animasyonu
Ekibe katılınca oynatılan özel animasyon.
Bir önceki kıyafete dönüldü.
Tek Seferde {0} Bonus
Yukarıdaki bonusların hepsinden yararlanmak için kostüme sahip ol.
Paraşüt Animasyonu
Bu üstü giyerken özel animasyonlar belirir.
İfade Lideri
Ekip lobisinde dansa sen liderlik et.
Lütfen erkek bir karakter seç.
Hikâye
Sihirli ve gizemli güçlerle donatılmış efsanevi bir zırh parçasının varlığından söz edilir. Ama bu sadece bir söylenti. Bu zırh aslında bir teknoloji harikasıdır. Zırh, kuşanan kişinin enerjisini ve nörolojik imzasını okuyup, giyen kişinin ruh haline ve isteklerine göre rengini ve güç seviyesini değiştirir. Zırhın tasarımcıları arasındaki bir kişi, zırhı çaldı. Zırh, kara borsada en yüksek teklifi veren kişiye satıldı. Zırhı eline geçiren ve gerçek potansiyelini ortaya çıkaran kişi ise alışılmışın dışında birisiydi.
Detaylar
Akort Patlatan
Zaman Yolcuları
Atölye Öğreticisi
Bu geçidin nereye açıldığını merak mı ediyorsun? Adım at ve gör! Etkinliğe özel. Kullanıcı başlangıç adasına gizli bir hediye yerleştirebilir. (Rastgele altın veya elmas, en fazla 10 ödül)
Gizemli Geçit
Renk
Kostüm Parçası
Efsanevi kıyafet kuşanıldı.
Çantana al veya başka bir çekme hakkı için takas et!
Efsanevi Kıyafet
Kıyafet Ön izlemesi
Seçilen: {0}
1. Kazanılan ödüller çantada tutulur. \n2. Oyuncular istedikleri eşyaları kasaya taşıyarak çantalarına alabilir veya istemediği 3 eşyayı seçerek çevirme hakkı kazanabilir. \n3. Çabuk Seçim butonu sayesinde az değerli eşyalar hemen seçilebilir.
{1} çekme hakkı için {0} eşya seç
Burada eşya yok
{0} çekme hakkı al
Onayla
Çantaya Git
{1} çekme hakkı için {0} eşya daha takas et
Çanta
Lütfen kendin seç.
Çantan dolu. Lütfen çekmeden önce boş alan aç.
Mevcut eşyalar: {0}/99
Çabuk Seçim
Çekme hakkı kazanmak için 3 eşya kullan.
Seçim iptal edildi.
Eşyalar çabuk seçildi.
Seçimi İptal Et
Kasaya Gönder
Seçilen {0} ödül alınarak kasaya gönderilsin mi?
Efsanevi kıyafet kuşanılmadı, renk değiştirilemiyor.
Ödül Havuzu
Hatırlatıcı
Ödülleri almak için [S0]{0} gerekir.
Ödüller alındı.
Ödüller
Jetonlar ile aç
Tebrikler! Bir jeton aldın! Ödüller karşılığında takas edebilirsin!
[x1.3][S0] x{0} alındı
Jeton Kulesi Öğreticisi
Solmuş Çark Öğreticisi
Şans Otomatı Öğreticisi
Jeton Otomatı Öğreticisi
Tek El
Akimbo moduna girmek için dokun.
"M1887 silahına her zaman güvenebilirsin." -Caroline
MAG-7
Orta menzildeki gücü ve yüksek atış hızıyla, MAG-7 en çevik pompalı tüfeklerden biri.
Tırpan
Yüksek hasara ve nispeten uzun etkili menzile sahip yakın dövüş silahı.
Vector
Son derece yüksek atış hızı vardır, düşmanlarını yok etmek için Akimbo şeklinde kullanın.
Lobiye dönülsün mü?
Ortam yükleniyor, lütfen bekle...
[FFBA00]Cristiano Ronaldo[-] ile Küresel Partnerlik
Takip başarısız
Ekran alıntısı
Bırakma başarısız
Bırakacak kimse yok
Havai Fişekler
Kalan Muhafız Duvarlar
Kalan CP
Hayatta Kalma Süresi
Muhafız Duvar Okulu
Leş Serisi!
Tebrikler!
Ada Pazarı
Buradan satın alınan eşyalar sadece mevcut Eğitim Bölgesi oturumunda kullanılabilir.
Satın alım başarısız oldu.
Sıralama
Kabuk
Eğitim Bölgesi para birimi.
Bugünün limitini aştın. Daha fazla Kabuk için yarın tekrar gel!
Ada Tiyatrosu
Görünüşüne aldanma. Yumuşacık bir kalbi var.
Bombabun
Bombabun senin yanındayken, fırlatma gücün artar!
Fırlatılabilirlerin fırlatma uzaklığı [FFB300]%{0}[-] artar.
Yardımcı El
Dışındaki soğukluğa rağmen, kalbi hâlâ sıcacık.
Yoldaş Görünümü: Buzul Bombabun
Saçları alevler içinde... Ama yanmıyor.
Yoldaş Görünümü: Alevli Bombabun
Şuna da bak, güneşin altında parlıyor!
Yoldaş Görünümü: Büyük Beyaz Bombabun
Sadece kışın ortaya çıkan ve nadir görülen bir panter.
Yoldaş Görünümü: Kar Panteri
Gereksinimler karşılanmıyor.
Giriş Gereksinimleri
Genişlet
Sunucu: {0}
Zafer!
Beni unutma
İşgalci öfkeleniyor, kendini koru!
Hadi! İşgalcinin zayıf noktasına saldır!
Geçidi tamir etmek için şifa tabancasını kullan.
Güzel işti, tebrikler!
Yetersiz oyuncu sebebiyle maç sona erdi. Derecen, tecrübe puanın ve maç kayıtları bundan etkilenmeyecek. Çıkılsın mı?
Yeterli oyuncu yoksa, maç geçersiz olup sonlandırılacak.
Oyuncular bekleniyor:
UYARI! Uzay-zamanda bir yırtılma var!
Odayı Dağıt
Odaya katılma iznin yok.
Odam ({0})
Oda kurma ayrıcalığı yok.
[FFBA00]{0}[-] şu anda çevrimdışı. Lütfen oyuna başlamadan önce sorunları gider.
Oluşturulabilecek en yüksek oda limitine ulaşıldı.
Parola Kapalı
Parola Açık
İzin Verme
İzin Ver
Takım arkadaşı {0}, odaya katılma iznine sahip değil.
Işınlan
Uzay-zaman stabil değil. Şu an kullanılamıyor.
Arkadaşlık İsteği
Arkadaşın olmak istiyor
1. Klan turnuvası sınırlı süreli bir etkinliktir.\n2. Etkinlik süresince klan üyeleri, Klasik ya da Ekip Çarpışması modlarına katılarak künye kazanabilir. Klan üyeleri takım halinde hareket ederek fazladan künye kazanabilir. Tüm künyeler, Klan Künyeleri kısmında toplanır ve sıralamada gösterilir.\n3. Klan yeterli künyeye sahip olduğunda kişisel ödüller ve klan ödülleri açılabilir. Turnuva döneminden sonra klan liderleri künyeleri klan ödülleri almak için kullanabilir, oyuncular ise kişisel künyeleriyle kişisel ödüller alabilir.\n4. Etkinlik sırasında klandan ayrılan bir oyuncu olursa, kendisi ve klanı için topladığı tüm künyeler silinir.
1. Şan toplayarak klanına seviye atlat. Klan seviyesi ne kadar yüksek olursa klan üyeleri o kadar fazla ayrıcalıktan faydalanır.\n2. Klan ayrıcalıkları şunları içerir: ek altın ve deneyim, günlük altın limiti artırılır ve klan üye limiti artırılır.\n3. Oyuncular oyun oynayarak veya elmas yükleyerek şan toplayabilir:\n a. Maç (Klasik, Ekip Çarpışması) sonrası kazandığın şan, maçtaki sıralamana bağlıdır;\n b. Klan arkadaşlarınla oyun oynamak 4 şan kazandırır ve günlük limiti 80 şandır;\n c. Satın aldığın her 10 elmastan 1 şan kazanırsın.\n4. Bir oyuncu klanı terk ederse, ona ait şan puanı sıfırlanır.\n5. Bir klanın günlük olarak kazanabileceği şan puanı sınırlıdır ve sahip olabileceği maksimum üye sayısıyla doğru orantılıdır. Günlük limite ulaşıldığında, klan o gün daha fazla şan kazanamaz.
Lütfen dost canlısı ol.
[FFBA00]{0}[-] adlı oyuncunun takıma girme isteği reddedildi.
5 dakika boyunca [FFBA00]{0}[-] adlı oyuncunun mesajlarını engelle.
Arkadaşlık isteği bildirimi kapalı.
[x1.5][S0][-][FFBA00]{0}[-]
[FFBA00]{0}[-] adlı oyuncunun arkadaşlık isteği kabul edildi.
[FFBA00]{0}[-] adlı oyuncunun arkadaşlık isteği reddedildi.
Arkadaş daveti bildirimleri kapalı. Açmak için [FFBA00]Arkadaşlar - İstekler[-] bölümüne git.
[FFBA00]{0}[-] adlı oyuncuya arkadaşlık isteği gönderildi.
[FFBA00]{0}[-] adlı oyuncunun takım daveti reddedildi.
[FFBA00]{0}[-] adlı oyuncunun ön daveti reddedildi.
[FFBA00]{0}[-] adlı oyuncunun oda daveti reddedildi.
Kabul edildi.
Sonraki tur ekip olalım!
Ön davetini kabul ettim, görüşürüz!
Geçici olarak devre dışı.
Şu an işim var, belki başka zaman!
Ekip dolu, artık bir dahaki sefere!
Reddedildi.
Bu maç için ön davetler kapalı.
Ön davetler kapalı. Yararlanmak için bu özelliği açabilirsin.
Ön davet başvurusu.
Ön davet gönderildi.
Oyuncu zaten başka bir daveti kabul etmiş.
Oyuncu maksimum ön davet sınırına ulaşmış.
Çok fazla davet gönderildi, daha sonra tekrar dene.
Ön davet kabul edildi.
Ön davet reddedildi.
Ön davetli arkadaşlarınla ekip olmak için önce odadan çıkmalısın.
Arkadaşın bu özelliği devre dışı bıraktı.
Oyuncu maçta değil, ön davet gönderilemiyor.
Ekip Ön Daveti
Oda Daveti
Bir odaya davet edildin
Takım Davetleri ve İsteklerini Al
Takım İsteği
Takıma katılma isteği
Takım Daveti
Bir takıma davet edildin
Yer ayrıldı. Takıma davet edilsinler mi?
Alınmayı bekleyen Yakınlık ödüllerin var.
Yakınlık Seviyesi Ödülü
Arkadaşlık ağını görmek için dokun
Ağ
Dostlar
Yakınlık Svy.{0} ödülleri
Bir ilişkiyi başlatmak için Bozulmaz Yemin gereklidir. Diğer oyuncu kabul ettikten sonra Dinamik İkili oluşturulur ve Bozulmaz Yemin harcanır. Diğer oyuncu 8 saat içinde reddeder veya cevap vermezse, istek geri çekilir ve Bozulmaz Yemin sana iade edilir.\nBir seferde yalnızca bir ilişki isteği başlatabilirsin.
Dinamik İkili ilişkisi kurulduktan sonra şunların kilidi açılır: Yakınlık, Arkadaşlık Rozetleri, Yıldönümü.\nDinamik Ortağınla oynamak ve/veya hediye takas etmek yakınlığınızı arttırabilir (haftada maks. 100). Yüksek samimiyet, Rozetlerini yükseltebilir ve sana gizemli ödüller kazandırabilir!\nDinamik Ortağınla bir ekip oluştururken diğer takım arkadaşlarınız, Arkadaşlık Rozetlerinizi ve seviyenizi görebilir. Yıldönümü'nde de iki kat ödül alırsın.
Bu ilişkiyi bitirmek istersen, Dinamik İkili sayfasında bitirebilirsin.\nİlişki, istek gönderildikten sonra diğer oyuncu kabul ederse bitirilir veya isteğe 48 saatte cevap verilmezse otomatik olarak biter. İlişki bittikten sonra geçmişte kazanılan yakınlık puanları kalıcı olarak silinir. Kullanılan Bozulmaz Yemin iade edilmez. Diğer oyuncu bitirme isteğini reddederse, ilkinden sonra 48 saat içinde başka bir bitirme isteği gönderebilirsin ve ilişki doğrudan bitirilir. Bir ilişki, başladıktan sonraki 24 saat içinde bitirilemez. [FF0000]Bir arkadaşını silmek, o arkadaşınla arandaki Dinamik İkili ilişkisini derhal bitirir.
Başlat
Faydaları
Bitirme
Dinamik İkili
Yıldönümü
Bitir
Seninle {0} ilişkisini bitirdi.
{0} ile {1} ilişkini bitirmek istiyor musun? İlişki biterse Yakınlık puanı silinir.
Çözülürse Yakınlık puanı sıfırlanır.
Dinamik İkili ilişkisini bitir
{0} ilişkisini bitirmek için istekte bulunuldu.
Dostluk bitiriliyor.
Bitirme Geri Sayımı
Geri çek
{0} ile yakınlık puanın arttı.
Davet et
Bozulmaz Yemin
Heyecan verici bir maceranın başlangıcı!\n(Dinamik İkili eşyası)
Davet et
Başkaları Dostluğumu görebilsin.
Bir arkadaşınla {0} ol.
Faydaları
Arkadaşlık Rozetleri
Özel Ödüller
Cevap bekleniyor.
Sürenin dolmasına
Kime: {0}
Arkadaşlığımızı bir sonraki seviyeye taşıyalım. En iyi dostum ol ve beraber savaş alanını sallayalım!
Arkadaşın {0}
Reddetti.
Süresi doldu.
Kabul etti.
Yeni bir istek yok, neden bir tane başlatmayasın?
Seninle [7c2af9]{0}[-] olmak istiyor.
İstekler var.
Oyuncu çevrimdışı, şu anda katılamıyor.
[FFBA00]{0}[-] oyuncusuna [7C2AF9]{1}[-] ilişkisi daveti gönderilsin mi? Gönderilen davetler geri çekilemez.
Gönderilen davetler geri çekilemez.
Dinamik İkili Daveti
Dost Seçimi
Önce bir arkadaş seç.
Tebrikler, artık en sıkı Dostlarsınız!
Dostluk süresi (gün): {0}
Yeni güvenli bölge belirdi!
Filtre
Canlı
Okyanus
Grafikler
Filtreler performans sorunlarına sebep olabilir. Cihazın gecikme veya aşırı ısınma sorunu yaşıyorsa lütfen varsayılan ayarlara geri dön. Filtreler yine de açılsın mı?
CP ve EP zaten dolu. Kullanılamıyor.
Vurulan düşmanlar, [FFB300]{0}s[-] için aktif becerileri ve EP kurtarmayı devre dışı bırakan nanobotlar tarafından istila edilecek. İşaretler yalnızca kullanıcı tarafından görülebilir. Bekleme Süresi: [FFB300]{1}s[-].
[FFB300]{0} m[-] boyunca ileri doğru bir ses dalgası gönderir. Ses dalgası patlar ve [FFB300]{2}sn[-] boyunca[FFB300] {1}m[-] yarıçap içindeki Muhafız Duvarlara hasar verir. Bekleme Süresi: [FFB300]{3} sn[-].
Karışık Ritim
Rakipleri geçici olarak işaretleyerek EP iyileştirmelerini ve aktif yeteneklerini devre dışı bırakırsın. İşaret, sadece kullanan oyuncu tarafından görülür.
Patlayan bir ses dalgası gönderir ve yakındaki Muhafız Duvarlara zamanla hasar verir.
Tehlikeli Bölge yaklaşıyor: {0}
Shirou
Skyler
Anı Parçacığı (Shirou)
Anı Parçacığı (Skyler)
Kasıtlı Kerametler Rozeti
Kanlıkanat Şehri Rozeti
Shirou, civardaki en hızlı kurye.
Skyler hem bir CEO hem de bir süperstar.
Shirou'nun teslimat kıyafeti.
Kasırga Teslimat Seti
Skyler'ın süperstar kıyafeti.
Süperstar Seti
Yüksek FPS, gecikmelere sebep olabilir.
Cobra Günü sona erdi, bizi takipte kal!
Bu gizemli kutuyu aç ve içindeki sırları açığa çıkar!
Cobra Go Kutusu
GÜÇLENDİRME!
Günlük Giriş
Etkinlik sona erdi.
Booyah Ustası
Cobra Projesi süresince oynadığın maçlardan, günlük girişlerden ve diğer etkinlik aktivitelerinden Cobra Zarı kazanırsın.\nCobra Zarları, Cobra Go oynamak için kullanılabilir. Servetini aramaya hemen başla!
Cobra Zarı
Cobra Projesi boyunca Cobra Go oynayarak Cobra Sikkesi kazanırsın. Sikkeleri kullanarak heyecan verici ödüller kazan! Üstelik bazı sınırlı süreli ödüller de mevcut!
Cobra Sikkesi
Tebrikler!
Cobra Go Rehberi
Acil Durum
Shirou yataktan kalktı ve güneşli yeni güne merhaba dedi. Gerinirken bir yandan da o gün kendisini neler bekleyeceğini düşünüyordu.
Pa pa pa pa! Shirou, önünde beliren çete üyelerinin icabına bakmak için Vector'ını bıraktı. Tam tünelden çıkmıştı ki zırhlı bir aracı görünce durmak zorunda kaldı.
Tüm kaçış yolları sarılmıştı; tek bir tanesi hariç. Shirou gazı kökledi, etrafında çember kuran düşmanlarının üzerine sürdü ve bir bomba attı. Bu ona bir kaçmak için bir fırsat sunacaktı ama nereye?
Shirou kendini arenada buldu. Kla'ya zırhı teslim edip bu durumdan çıkmayı ummuştu. Ama zırh bir türlü üzerinden çıkmıyordu ve şimdi Shirou'nun savaşmasını istiyorlardı. Rakip de pek çetin duruyordu. Hayatının en sert yumruğunu atmak için gerildi.
Sıradan bir gündü. Bir teslimat esnasında, motor kullanan başka biriyle tanıştı. Uzun kirpikleri ve ciddi bakışları olan, deri kıyafetli genç bir kadın. Bakışlarına, balığın oltaya takıldığı gibi takıldı.
Motoru üstünde şehirde geçen başka bir gün. Dar bir sokaktan geçtiği sırada hızlıca yaklaşan bir motosiklet gördü. İkisi de direksiyonlarını kırıp kendi yollarına devam etti. Shirou'nun tek görebildiği, gümüş rengi saçlardı.
Bir teslimat sırasında işer epey ters gitti. Teslimatı yapacağı kişi sebepsiz yere Shirou'nun boğazına yapışmış, onu boğuyordu. Dert değildi, daha kötüsünü de görmüştü. PAT! Adam feryat edip ve evine koştu. Shirou, sesin geldiği yere bakınca kafasında kask olan bir kadın gördü. Kadın, motosikletine bindi ve oradan hızla uzaklaştı. Gözüne tanıdık gelmişti.
Shirou şehirde yürürken keyfi yerindeydi. Bir anda beliren teslimat drone'unun önüne bıraktığı paketle işler değişti. Teslimat işini kabul edecek miydi?
Shirou kurye paketini açtı ve teslimatın Kla adında birine yapılması gerektiğini gördü. Kla'nın kim olduğunu merak etti.
Shirou, yolda yürürken şehirden ünlü birinin heykelinin yanından geçiyordu. Bu adam kimdi ve nasıl bu kadar ünlenmişti?
Birdenbire rüzgâr esmeye başladı ve gökyüzünü kaplayan bulutların gölgesinde her yer karanlığa boğuldu. Kötü havadan kaçmak için hemen yanındaki köşeden döndü ama karşısında onu bekleyen bir motorcu çetesi buldu.
Shirou hemen harekete geçti ve arkasında çete üyeleriyle merdivenlerden aşağı son hız indi. Elindeki paketi istiyor olmalılardı. Acaba içinde bu kadar değerli ne vardı?
Adamlar salgın hastalık gibi yapışmıştı, bir türlü yakasından düşmüyorlardı. Saklanacak güvenli bir nokta bulmuştu ama sonsuza kadar saklanamazdı. Yakında onu bulacaklardı. Bu işten nasıl sıyrılacaktı?
Shirou paketi açtı, kullanabileceği her şeye ihtiyacı vardı. Ama karşısına bir zırh çıkmasını hiç beklemiyordu. Zırhı kuşandı ve aniden vücudunda güçlü bir enerjinin aktığını hissetti.
Shirou hedefini, biricik motorunu bulmak için harekete geçti. Şehirde hız yaparken rüzgâr âdeta yüzünü tokatlıyordu. Çete hâlâ ensesindeydi. Onlardan kaçıp kaçamayacağını kestiremiyordu. Biraz kargaşa çıkarsa iyi olacaktı.
Paketi teslim et
Çatıların üzerinden
GPS'i kontrol et
Savaş
Konuşma başlat
Hey!
Soru sor
Teslimatı kabul et
Acele et
Daha sıkı çalış
Geri savaş
Saklanma bölgesi
Paketi aç
Meydan oku
Şansını dene
Yolculuğa çık
Arabayı geçip uzaklaş
Kargaşa yarat
Savaş
Geri dönüp izle
Devam et
Kadına teşekkür et
Kabul etme
Motosiklet
Daha sıkı çalış
Sokaktan kaç
Şehre kaç
Paketi gizle
Yardım iste
İlerle
Ödemeden önce teslim edilmesi gereken 5 paket daha!
Shirou çatıdan atladı.
Shirou, GPS'ine baktı ve Kla'nın ikinci varış noktasının hemen ileride olduğunu gördü.
Karşısındaki adamı alt etti. Ama onu bekleyen daha büyük bir meydan okuma vardı...
Shirou yaklaşırken kadın motoruyla uzaklaştı.
Sesindeki yalnızlık tınısı sokakta yankılanırken kadın onu duymadı.
Kadın, hayır dedi ve motoruyla uzaklaştı.
Daha hızlı teslimat, daha iyi puan demektir!
Yolda olan Shirou pizza yemek için ara verdi.
Shirou, kutuya doğru ilerlerken kendini daha güçlü hissediyordu.
Shirou'nun birkaçını pataklamasıyla kalanlar da tereddüt etti.
Shirou gölgelerin arasına saklandı.
Kutunun içindeki bir şeyler parıldıyor.
Shirou kendini savaşın ortasına atar.
Bir flaş bombası fırlat ve sokağın diğer ucuna kaç.
Yol kenarında Cobra Jetonları buldun.
Shirou engelleri geçip döndü.
Shirou, kargaşa yaratmak için bir sonraki binaya ilerledi.
Karşısındaki adamı alt etti. Ama onu bekleyen daha büyük bir meydan okuma vardı...
Motosiklet kullanan kadınlardan hoşlanır.
Kim olduğunu biliyordu ama ikisi de görevdeydi.
Kadın, başıyla onayladı ve motoruyla uzaklaştı.
Evin yolunda bir taşa takıldı.
Çabucak hedefine ulaştı ama Kla'nın başka bir yere gittiği belirten bir not buldu.
Daha fazla nakit için daha fazla teslimat yap.
Shirou duvarları atlayarak geçti ve kaçtı.
Shirou şehirden kaçmak için gölgeleri kullandı.
Paketi saklamaya çalıştı fakat kutu, kırılarak açıldı.
Sokaktaki diğer insanlardan yardım almaya çalıştı.
Çete sığınağının merkezinden geç
Sıradan Bir Gün
Barikat
Patlama
Son Çarpışma
Güzellik
Beklenmeyen Karşılaşma
Yardım Eli
Yeni Teslimat
Özel Paket
Heykel
Dar Geçit
Kovalamaca
Zor Seçim
Cobra
Tehlikeyle Burun Buruna
Tebrikler! Şu ödülleri aldın:
Tebrikler! Cobra'nın gücüne ulaştın. Çifte ödül zamanı!
İlerle
Tur sayısı
Çok yakında
Cobra Go
Bilet al ve 10 Cobra Sikkesi topla.
3 adım ileri
3 adım geri
Gizemli Koli
Yığınla Cobra Sikkesi
Sonraki 3 tur için x2 Güçlendirmesi
1 Cobra Zarı
Şans!
Yetersiz zar. Daha fazla toplamak için bir maç oyna!
Etkinlik henüz başlamadı.
Giriş Ödülleri
Cobra Günü geldi! Heyecan verici ödüller için hemen aramıza katıl!
Cobra Günü geldi!
Görev tamamlandığında seni gizemli ödüller bekliyor.
At
Cobra Projesi Kuralları
Her gün koli kazan ve aç, özel etkinlik eşyaları senin olsun!
Günlük Teslimat
Shirou, hayalleri olan bir kuryedir. Caddeler ve ara sokaklar arasında mekik dokuyup kendi efsanesini yazıyor.
Hızlı Kasırga'da çalışmanın ne kadar tehlikeli olduğunu anlayan Shirou, başka bir dövüş sanatı daha öğrenmeye karar verdi: Yılan Stili.
Shirou bir gün gizemli bir paket aldı, süre sınırı olan bir paket. Bu, onu çetelerin hedefi haline getirdi.
Sonraki Aşama
Gölgeleri açmak, gecikmelere sebep olabilir.
Uzaktan kumandası olan mini bir İHA.
İHA-mini yok edildi
İHA-mini menzilindeyken konumun açığa çıkar
İHA-mini keşfi tamamladı
İHA-mini
Şu an HESAP ASKIDA durumunda. Lütfen ödeme yönetimini yeniden belirle ve bekleyen ödemelerini tamamla.
Fuji Folkloru SB Paketi'ni almak için aç.
Fuji Folkloru SB Paketi
Kasıtlı Kerametler SB Paketi'ni almak için aç.
Kasıtlı Kerametler SB Paketi
Kanlıkanat Şehri SB Paketi'ni almak için aç.
Kanlıkanat Şehri SB Paketi
Takas et
Canlandırma Noktası güvenli, takım arkadaşlarını canlandırabilirsin
Seçilen takım arkadaşlarını dirilt. Dirilen takım arkadaşları temel eşyalar alır.
Canlandırma Kartı
Canlandırma Noktası bekleme süresinde
Canlandırılacak takım arkadaşını seç
Canlandırma Noktası {0}s içinde kapanacak.
Takım arkadaşın canlandırıldı
Tüm takım arkadaşların hâlâ hayatta, rahat ol!
Canlandırma Noktası etkinleşti. Git ve ele geçir!
Canlandırma Noktası {0} s sonra açılıyor
Canlandırılma ihtimalin var
Takım arkadaşların seni canlandırmak için ellerinden geleni yapıyor! Çıkmak istediğinden emin misin?
Canlandın
Bay Paytarz, Altın Paytarz yoldaş görünümü ve heyecan verici ödülleri almak için aç.
Bay Paytarz Paketi
Oyuncu [ffcb4e]{0}[-]: {1}
Dinamik Ortağın [ffcb4e]{0}[-] çevrimiçi!
Haklama Skoru
NEO KOCA KAFA
Kapışma!
İlave Puanlar!
Videoyu izlemek veri harcamayacak.
Bu pine sahip olmak için Battle Royal modunda kahraman ol
Battle Royale Kahraman Pini
Cobra Projesi'ne katılanlara özel ödül.
Efsanevi Cobra Pini
Bu pine sahip olmak için Ekip Çarpışması modunda kahraman ol
Ekip Çarpışması Kahraman Pini
Free Fire World Series 2021 Singapur
FFWS Pini
Bu pine sahip olmak için bu yıl 1 Seçkin Bilet ya da daha fazla al
Seçkin Bilet Kulübü Pini
EÇ-Dereceli
Rozetler
Sezon Arası
Haklamalar
Sıralama
Klan Onuru
Haftalık
Galibiyet
Mevcut oyun modunu destekleyen bir takım düzenine geçiş yapılsın mı?
Takım düzeni {0} olarak değiştirildi
Buzul Asker (Maske)
Gölge Asker (Maske)
Cehennem Askeri (Maske)
Zehirli Asker (Maske)
Kardan Kâmil (Maske)
Punkçı Koşucu (Maske)
Güllü Bandana
Sevgililer günün kutlu olsun!
Buzul Asker (Alt)
Gölge Asker (Alt)
Cehennem Askeri (Alt)
Zehirli Asker (Alt)
Kardan Kâmil (Alt)
Punkçı Koşucu (Alt)
23.03
Sonbahar Bulmacası
Siyah Çikolata
Siyah Cobra Bileti
Mavi Numune
Mavi Cobra Jetonu
Buket
Bronz FFIM Jetonu
Boğa
Boğa Çantası Jetonu
Ay Yeni Yılı
Cobra Jetonu
Renk Paleti
Palyaço Emojisi
Ejder Ruhu
Est 1
Est 2
Est 3
Moda M
Moda N
Moda O
FFML Jetonu
Uçma Rüyası
Altın FFIM Jetonu
Altın Çiçek
Altın Boğa
Altın Yumurta
Yeşil Numune
Yeşil Yumurta
Yeşil FFML Jetonu
Kinnow
Aşk Akışı
Aşk Hediyesi
Şanslı Yonca
Şans Sikkesi
Mango
Akçaağaç Yaprağı
Matruşka II
Matruşka III
Erkekler Günü
Erkek Gücü Kalkanı
Erkek Gücü Kılıcı
Notalar
Doğu Ejderi
Boya Fırçası
Pembe Elmas
Sinek Papazı
Karo Maçası
Kupa Kızı
Maça Ası
Kırmızı Numune
Kırmızı Cobra Jetonu
Kırmızı Yumurta
Kırmızı FFML Jetonu
Otomat Jetonu A
Otomat Jetonu B
Otomat Jetonu C
Otomat Jetonu D
Otomat Jetonu E
Otomat Jetonu F
Kauçuk Top
Gümüş FFIM Jetonu
Gümüş Kalkan
Sıradan Çiçek
Dayanışma
Songkran
İlkbahar
Çilek
Yaz Bulmacası II
Güneş Işığı
Süper Sevgililer Günü
Sürpriz Kutusu
Tet Çiçeği
Silindir Şapka
Oyuncak Tabanca
Sevgililer Günü Kalbi
Sevgililer Günü Gülleri
Sevgililer Günü Jetonu
Karpuz
Beyaz Çikolata
Beyaz Cobra Bileti
Beyaz Çiçek
Kanat Jetonu
Leydi Buketi
Leydi Çiçeği
Kadınlar Günü
Sarı Cobra Jetonu
Yomost
Yomost Vortex
Jüri Demirsurat (Maske)
Neon Tavşan (Maske)
Yüzünü iyi saklar!
Hayalet Cellat (Maske)
Yüzünü asla görmesinler.
Kemiğikırık Vekili (Maske)
Yüzünün bir parçası mı yoksa sadece maske mi?
Mor Parkur (Maske)
Sen de biliyorsun, hız her şeyden önemlidir!
Cici Hanım (Maske)
Bununla birini öpmek akıllıca olmaz sanki ama...
Kanlıkanat Cimcime (Maske)
İradeli Hanım (Alt)
Yıldızlara Bakan (Alt)
Jüri Demirsurat (Alt)
Cobra Yardımcı (Alt)
Bir avcının hızı!
Neon Tavşan (Alt)
Zıplamana bak!
Hayalet Cellat (Alt)
Öfkelendiğinde sağ bacağı parlar.
Kemiğikırık Vekili (Alt)
Yeraltı dünyasında adaletin yerini bulmasını sağla.
Mor Parkur (Alt)
Sen de biliyorsun, hız her şeyden önemlidir!
Talihli Koi (Alt)
2021 Ay Festivali (Alt)
2021 Ay Yeni Yılı Kutlu Olsun!
Kadın Dinamik İkili (Alt)
Tıslayan Mafya (Alt)
Cici Hanım (Alt)
Pembe Prenses (Alt)
Aşk mevsimine aşk dolu kıyafetler!
Uzun ve ince.
Kanlıkanat Cimcime (Alt)
Yaz Esintisi (Alt)
Güneş ve su mevsimi geldi!
Astro Yumurta Avcısı
Yumurta avı sınır tanımaz!
İradeli Hanım (Kafa)
İradeli Hanım - Kupa (Kafa)
Hip Hop Meleği (Kafa)
Yıldızlara Bakan (Kafa)
Jüri Demirsurat (Kafa)
Neon Tavşan (Kafa)
Çatışmada uzun kulaklarını saklamayı unutma!
Hayalet Cellat (Kafa)
Cellat geldi!
Kemiğikırık Vekili (Kafa)
Yaşa! Vadide sıradan bir gün.
Mor Parkur (Kafa)
Sen de biliyorsun, hız her şeyden önemlidir!
Talihli Koi (Kafa)
Kadın Dinamik İkili (Kafa)
Tıslayan Mafya (Kafa)
Cici Hanım (Kafa)
Pembe Prenses (Kafa)
Aşk mevsimine aşk dolu kıyafetler!
Aşk mevsimi için özel kafa bandı.
Kanlıkanat Cimcime (Kafa)
Kanlıkanat Cimcime - Neon (Kafa)
Yaz Esintisi (Kafa)
Güneş ve su mevsimi geldi!
İradeli Hanım (Yüz Boyası)
Tıslayan Mafya (Yüz Boyası)
İradeli Hanım (Ayakkabı)
Hip Hop Meleği (Ayakkabı)
Yıldızlara Bakan (Ayakkabı)
Jüri Demirsurat (Ayakkabı)
Cobra Yardımcı (Ayakkabı)
Bir avcının hızı!
Neon Tavşan (Ayakkabı)
Parıltılı bir çift spor ayakkabı.
Hayalet Cellat (Ayakkabı)
Kayışı bağlayın!
Kemiğikırık Vekili (Ayakkabı)
Belki mahmuzlarını silah olarak kullanabilirsin.
Mor Parkur (Ayakkabı)
Sen de biliyorsun, hız her şeyden önemlidir!
Talihli Koi (Ayakkabı)
2021 Ay Festivali (Ayakkabı)
2021 Ay Yeni Yılı Kutlu Olsun!
Kadın Dinamik İkili (Ayakkabı)
Tıslayan Mafya (Ayakkabı)
Cici Hanım (Ayakkabı)
Pembe Prenses (Ayakkabı)
Aşk mevsimine aşk dolu kıyafetler!
Asla modası geçmeyen bir beyaza sahip ayakkabılar.
Kanlıkanat Cimcime (Ayakkabı)
Yaz Esintisi (Ayakkabı)
Güneş ve su mevsimi geldi!
İradeli Hanım (Üst)
Kasıtlı Kerametler Ceketi
Hip Hop Meleği (Üst)
Yıldızlara Bakan (Üst)
Jüri Demirsurat (Üst)
Cobra Yardımcı (Üst)
Bir avcının hızı!
Neon Tavşan (Üst)
Harekete hazır!
Hayalet Cellat (Üst)
Haşin ve çatışmaya hazır bir görünüm.
Kemiğikırık Vekili (Üst)
Bu pelerin sayısız çatışmaya tanık oldu.
Mor Parkur (Üst)
Sen de biliyorsun, hız her şeyden önemlidir!
Talihli Koi (Üst)
2021 Ay Festivali (Üst)
2021 Ay Yeni Yılı Kutlu Olsun!
Kadın Dinamik İkili (Üst)
Tıslayan Mafya (Üst)
Cici Hanım (Üst)
Pembe Prenses (Üst)
Aşk mevsimine aşk dolu kıyafetler!
Seni geride tutmalarına asla izin verme.
Kanlıkanat Cimcime (Üst)
Kanlıkanat Kapüşonlusu (Kadın)
Yaz Esintisi (Üst)
Güneş ve su mevsimi geldi!
Çay Partisi Şapkası
Siber Tavşan Kafa
Geleceğin tavşanı.
Neon Tavşan Kafa
Dikkat et, bu dişler kafana çarpmasın.
Uşanka
Kışın olmazsa olmazı!
Buzul Asker (Kafa)
Gölge Asker (Kafa)
Cehennem Askeri (Kafa)
Zehirli Asker (Kafa)
Punkçı Koşucu (Kafa)
Meraklı Şapkacı (Maske)
Yargıç Demirsurat (Maske)
Cobra Fırtınası (Maske)
Cobra Siber (Maske)
Cobra'nın Öfkesi (Maske)
Cobra Şimşeği (Maske)
Siber Tavşan (Maske)
Ruhsuz Cellat (Maske)
Kemiğikırık Şerifi (Maske)
Kızıl Parkur (Maske)
Sen de biliyorsun, hız her şeyden önemlidir!
Şanslı Koi (Maske)
Süperstar (Maske)
Süperstar Hafta Sonu (Maske)
Cici Bey (Maske)
Yaz Dalgası (Maske)
Meraklı Şapkacı (Alt)
Yıldız Kâhini (Alt)
Yargıç Demirsurat (Alt)
Cobra Koşucu (Alt)
Bir avcının hızı!
Cobra Fırtınası (Alt)
Cobra Siber (Alt)
Cobra'nın Öfkesi (Alt)
Cobra Şimşeği (Alt)
Kasırga Teslimat (Alt)
Siber Tavşan (Alt)
Ruhsuz Cellat (Alt)
Kemiğikırık Şerifi (Alt)
Kızıl Parkur (Alt)
Sen de biliyorsun, hız her şeyden önemlidir!
Şanslı Koi (Alt)
2021 Ay Yeni Yılı (Alt)
Erkek Dinamik İkili (Alt)
Antik Roma (Alt)
Süperstar (Alt)
Süperstar Hafta Sonu (Alt)
Tıslayan Çeteci (Alt)
Cici Bey (Alt)
Pembe Prens (Alt)
Kanlıkanat Genç (Alt)
Yaz Dalgası (Alt)
Meraklı Şapkacı (Kafa)
Meraklı Şapkacı - Zamansız (Kafa)
Rapçi Melek (Kafa)
Melek kanatları sokaklarla buluşuyor.
Yıldız Kâhini (Kafa)
Yargıç Demirsurat (Kafa)
Cobra Fırtınası (Kafa)
Cobra Siber (Kafa)
Cobra'nın Öfkesi (Kafa)
Cobra Şimşeği (Kafa)
Siber Tavşan (Kafa)
Ruhsuz Cellat (Kafa)
Kemiğikırık Şerifi (Kafa)
Kızıl Parkur (Kafa)
Sen de biliyorsun, hız her şeyden önemlidir!
Şanslı Koi (Kafa)
Erkek Dinamik İkili (Kafa)
Antik Roma (Kafa)
Süperstar Hafta Sonu (Kafa)
Tıslayan Çeteci (Kafa)
Cici Bey (Kafa)
Pembe Prens (Kafa)
Aşk mevsimine aşk dolu kıyafetler!
Kanlıkanat Genç (Kafa)
Kanlıkanat Genç - Neon (Kafa)
Yaz Dalgası (Kafa)
Yaz Dalgası (Yüz Boyası)
Güneş ve su mevsimi geldi!
Meraklı Şapkacı (Ayakkabı)
Rapçi Melek (Ayakkabı)
Yıldız Kâhini (Ayakkabı)
Bu botlar etrafa gizemli bir sis yayıyor.
Yargıç Demirsurat (Ayakkabı)
Cobra Koşucu (Ayakkabı)
Bir avcının hızı!
Cobra Fırtınası (Ayakkabı)
Cobra Siber (Ayakkabı)
Cobra'nın Öfkesi (Ayakkabı)
Cobra Şimşeği (Ayakkabı)
Kasırga Teslimat (Ayakkabı)
Siber Tavşan (Ayakkabı)
Ruhsuz Cellat (Ayakkabı)
Kemiğikırık Şerifi (Ayakkabı)
Kızıl Parkur (Ayakkabı)
Sen de biliyorsun, hız her şeyden önemlidir!
Şanslı Koi (Ayakkabı)
2021 Ay Yeni Yılı (Ayakkabı)
Erkek Dinamik İkili (Ayakkabı)
Antik Roma (Ayakkabı)
Süperstar (Ayakkabı)
Süperstar Hafta Sonu (Ayakkabı)
Tıslayan Çeteci (Ayakkabı)
Cici Bey (Ayakkabı)
Pembe Prens (Ayakkabı)
Kanlıkanat Genç (Ayakkabı)
Yaz Dalgası (Ayakkabı)
Meraklı Şapkacı (Üst)
Kasıtlı Kerametler Yeleği
Rapçi Melek (Üst)
Melek kanatları sokaklarla buluşuyor.
Yıldız Kâhini (Üst)
Görünüşe göre bu cekete bir takımyıldızı nakşedilmiş.
Yargıç Demirsurat (Üst)
Cobra Koşucu (Üst)
Bir avcının hızı!
Cobra Fırtınası (Üst)
Cobra Siber (Üst)
Cobra'nın Öfkesi (Üst)
Cobra Şimşeği (Üst)
Kasırga Teslimat (Üst)
Siber Tavşan (Üst)
Ruhsuz Cellat (Üst)
Kemiğikırık Şerifi (Üst)
Kızıl Parkur (Üst)
Sen de biliyorsun, hız her şeyden önemlidir!
Şanslı Koi (Üst)
2021 Ay Yeni Yılı (Üst)
Erkek Dinamik İkili (Üst)
Antik Roma (Üst)
Süperstar (Üst)
Süperstar Hafta Sonu (Üst)
Tıslayan Çeteci (Üst)
Cici Bey (Üst)
Pembe Prens (Üst)
Kanlıkanat Genç (Üst)
Kanlıkanat Kapüşonlusu (Erkek)
Yaz Dalgası (Üst)
Bu eylem, takım dağıldıktan sonra gerçekleşecek.
Buzul Asker (Ayakkabı)
Gölge Asker (Ayakkabı)
Cehennem Askeri (Ayakkabı)
Zehirli Asker (Ayakkabı)
Kardan Kâmil (Ayakkabı)
Punkçı Koşucu (Ayakkabı)
Beklenen:
Buzul Asker (Üst)
Gölge Asker (Üst)
Cehennem Askeri (Üst)
Zehirli Asker (Üst)
S21 Kahraman
Kardan Kâmil (Üst)
Punkçı Koşucu (Üst)
Karanlıktaki Kedi
CIS Tişörtü
Süperstar Tişörtü
Adımı haykır!
Kanlıkanat Tişörtü
Takımdayken bunu yapamazsın
AK47 - Efsanevi Cobra
AK47 - S20 Özel: Moco
AN94 - Kasırga Teslimat
AWM - Şanslı Koi
Şunun içindeki iyiliği bir hayal etsene.
Çanta - Mucize Kutusu
Ürünlerine iyi bak.
Çanta - Bir Fincan Tavşan
Büyük bir güç.
Çanta - Efsanevi Cobra
En iyi dostun.
Çanta - Cobra Muhafız
Hangi harika diyarın beyefendisi bu?
Çanta - Şapkacı Tavşan
Savaşırken tarzına hayran kalsınlar.
Çanta - Melek Kanatları
Romantik bir çantaya dönüştürülmüş efsanevi bir yaratık.
Çanta - Pembe Ejder
Ganimetlerin kanını emdi, kanını!
Çanta - Vampir Yarasa
Hadi gidip ejderha keselim.
Çanta - Kara Şövalye
Hayal gücün sınır tanımasın!
Kasıtlı Kerametler
O bir büyücü.
Tavşan Çıkarma
Biraz eğlence zamanı.
Kartlar
Güç uyanıyor.
Işık hızında saldır.
Cobra Şimşeği
Efsanevi Cobra
Büyük işler başaracaksın.
EÇ Dereceli 5. Sezon, Gümüş
Büyük işler başaracaksın.
EÇ Dereceli 5. Sezon, Altın
Yolu yarıladın.
EÇ Dereceli 5. Sezon, Platin
Elmas gibi güçlü ve parlak. Oyunun yıldızısın.
EÇ Dereceli 5. Sezon, Elmas
Kimse senden veya silahından kaçamayacak.
EÇ Dereceli 5. Sezon, Kahraman
Hasarınızı zamanında teslim ediyoruz, daima.
Kasırga Teslimat
Av başlasın!
2021 Yumurta Günü
Büyük işler başaracaksın.
21. Sezon Gümüş Sancak
Büyük işler başaracaksın.
21. Sezon Altın Sancak
Yolu yarıladın.
21. Sezon Platin Sancak
Elmas gibi güçlü ve parlak. Oyunun yıldızısın.
21. Sezon Elmas Sancak
Kimse senden veya silahından kaçamayacak.
21. Sezon Kahraman Sancağı
Adımı haykır!
Süperstar
Kan emiciler burada.
Kanlıkanat Şehri
Gece ziyafetleri hiç bitmesin.
Kan Emiciler
Gece ziyafetleri hiç bitmesin.
Gece Vakti Yarasalar
Eğlence zamanı!
2021 Su Festivali
Sopa - Kasıt Dolu Darbe
Avını ara.
Sopa - Avcının Saldırısı
M82B - Kasırga Teslimat
M82B - Amansız Bakışlar
Kutu 11
Kutu 12
Kutu 13
Kutu 14
Kutu 15
Kutu 16
Kutu 17
Kutu 18
Kutu 19
Kutu 20
Sergüzeşt ve tüm parçalarını içerir.
Sergüzeşt Ganimet Sandığı
2021 Karnavalı
Melek Kutusu
2021 Sonbahar
Sonbahar Bulmaca Kutusu
Kovulmuş Motorcu ve tüm parçalarını içerir.
Kovulmuş Motorcu Ganimet Sandığı
Kara Kutu
BOOYAH Yakın Dövüş Silahları serisini içerir.
BOOYAH Yakın Dövüş Silahları Ganimet Sandığı
Bronz Kutu
Kaptan Baloncuk ve tüm parçalarını içerir.
Kaptan Baloncuk Ganimet Sandığı
Karakter Kutusu
Sevgililer Günün Kutlu Olsun!
CIS Sevgililer Günü Kutusu
Gece kulüplerine giderken ihtiyaç duyacağın tüm aksesuarları içerir.
Gece Düşkünü Aksesuarları Ganimet Sandığı
Sinek Kutusu
Sinek Kutusu
Sinek Kutusu
Sinek Kutusu
Büyük etkinliğe özel.
Cobra Kutusu
Mor Cobra Kutusu
Kırmızı Cobra Kutusu
Âdeta bir renk cümbüşü!
Renk Kutusu
Siber Yakın Dövüş Silahları serisini içerir.
Siber Yakın Dövüş Silahları Ganimet Sandığı
Karanlık Kutu
Anı Parçacığı (Shirou) almak için aç.
Shirou'nun Parçacığı Ganimet Sandığı
Normal - Poker
Karo Kutusu
Karo Kutusu
Karo Kutusu
Karo Kutusu
Yeni Yoldaş
Ejdercik Kutusu
Yoldaş Ejdercik ve diğer birçok ödülü içerir.
Ejdercik Kutusu
Ejdercik Kutusu
Dük Kırlangıçkuyruk ve tüm parçalarını içerir.
Dük Kırlangıçkuyruk Ganimet Sandığı
Est kutusu
Yırtıcı Cobra Jetonu Kutusu 1
FAMAS - Karadul Silahı serisini içerir.
FAMAS Karadul Silah Ganimet Sandığı
Açlık Ateşi ve tüm parçalarını içerir.
Açlık Ateşi Ganimet Sandığı
2021 Kadınlar Günü
Çiçek Kutusu
Senin için Çiçek Kutusu
Çiçek Kutusu
Şan Kutusu
Altın Kutu
Altın Yumurta Kutusu
Altın Yumurta Kutusu
2021 Yumurta Günü Kutlu Olsun!
Altın Yumurta Kutusu
Yeşil Kalkan Kutusu
Sarı Kalkan Kutusu
Mutlu Çocuk Kutusu
Mutlu Çocuk Kutusu
Mutlu günler!
Mutlu Çocuk Kutusu
Mutlu Sevgililer Günü Kutusu
Kupa Kutusu
Kupa Kutusu
Kupa Kutusu
Kupa Kutusu
Kalp Şeklinde Kutu
Mürekkep Tesiri ve tüm parçalarını içerir.
Mürekkep Tesiri Ganimet Sandığı
Coşku Kutusu
Aşkla dolup taşan bir kutu.
Aşk Kutusu
Aşk Akışı Kutusu
Aşk Akışı Kutusu
Havada aşk kokusu var!
Aşk Akışı Kutusu
Aşk Hediyesi Kutusu
Aşk Hediyesi Kutusu
Sana özel bir hediye!
Aşk Hediyesi Kutusu
Şans Kutusu
Şans Kutusu
Şans seninle olsun!
Şans Kutusu
Büyülü Tilki ve tüm parçalarını içerir.
Büyülü Tilki Ganimet Sandığı
2021 Sonbahar
Akçaağaçtan Kutu
Karanlık Ustası ve tüm parçalarını içerir.
Karanlık Ustası Ganimet Sandığı
Matruşkanın sana bir sürprizi var.
Matruşka Kutusu II
Matruşkanın yine sana sürprizi var.
Matruşka Kutusu III
Erkekler Günü kutlu olsun!
Erkekler Günü CIS Kutusu
Doğu Ejderi Kutusu
Doğu Ejderi Kutusu
Bil bakalım içinde ne var?
Doğu Ejderi Kutusu
Paraşüt Kutusu
Yoldaş Kutusu
Platin Kutu
Kutup Ayısı ve tüm parçalarını içerir.
Kutup Ayısı Ganimet Sandığı
Erkekler Günü'nü beraber kutlayalım!
Erkekler Günü Kutusu
Kadınlar gününü beraber kutlayalım!
Kadınlar Günü Kutusu
Yeni Karakter
Shirou Kutusu
Shirou ve diğer birçok ödülü içerir.
Shirou Kutusu
Gümüş Kutu
Hava Sörfü Kutusu
Maça Kutusu
Maça Kutusu
Maça Kutusu
Maça Kutusu
2021 Yaz
Yaz Bulmacası Kutusu 2
Güneş Işığı Kutusu
Güneş Işığı Kutusu
Işıl ışıl günlerin olsun!
Güneş Işığı Kutusu
Yeni Karakter
Skyler Kutusu
Anı Parçacığı (Skyler) almak için aç.
Skyler ve diğer birçok ödülü içerir.
Skyler Kutusu
Skyler'ın Parçacığı Ganimet Sandığı
Sevgililer Günü için süper sevgili bir sürpriz.
Süper Sevgililer Günü Kutusu
1 Nisan 2021
Sürpriz Kutusu
Parlayan Altın ve tüm parçalarını içerir.
Parlayan Altın Ganimet Sandığı
2021 Yumurta Günü
Silindir Şapka Kutusu
Tropik Şamata ve tüm parçalarını içerir.
Tropik Şamata Ganimet Sandığı
Araç Kutusu
Islak Kutu
Kadınlar Günü kutlu olsun!
Kadınlar Günü CIS Kutusu
10 adet Kasıtlı Kerametler Rozeti içerir.
Kasıtlı Kerametler Rozeti (10)
20 adet Kasıtlı Kerametler Rozeti içerir.
Kasıtlı Kerametler Rozeti (20)
50 adet Kasıtlı Kerametler Rozeti içerir.
Kasıtlı Kerametler Rozeti (50)
Cobra paketini almak için aç.
Cobra Paketi
Shirou'nun kıyafetini içerir. Shirou kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Shirou, 4. Seviye Karakter Kartı ve özel kıyafetini içerir. Shirou kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Shirou'nun Lüks Paketi
Shirou'nun Kasırga Teslimat Paketi
SB yenileme ödüllerini almak için aç.
Seçkin Bilet Yenileme Ödülleri Paketi
İradeli Hanım setini almak için aç.
İradeli Hanım Paketi
Hip Hop Meleği setini almak için aç.
Hip Hop Meleği Paketi
Yıldızlara Bakan setini almak için aç.
Yıldızlara Bakan Paketi
Jüri Demirsurat setini almak için aç.
Jüri Demirsurat Paketi
Cobra Yardımcı setini almak için aç.
Cobra Yardımcı Paketi
Neon Tavşan setini almak için aç.
Neon Tavşan Paketi
Hayalet Cellat setini almak için aç.
Hayalet Cellat Paketi
Kemiğikırık Vekili setini almak için aç.
Kemiğikırık Vekili Paketi
Kadın Keşif Ekibi setini almak için aç.
Kadın Keşif Ekibi Paketi
Mor Parkur setini almak için aç.
Mor Parkur Paketi
Talihli Koi setini almak için aç.
Talihli Koi Paketi
Kadın Dinamik İkili setini almak için aç.
Kadın Dinamik İkili Paketi
Tıslayan Mafya setini almak için aç.
Tıslayan Mafya Paketi
Pembe Prenses setini almak için aç.
Pembe Prenses Paketi
Cici Hanım setini almak için aç.
Cici Hanım Paketi
Kanlıkanat Cimcime setini almak için aç.
Kanlıkanat Cimcime Paketi
Yaz Esintisi setini almak için aç.
Yaz Esintisi Paketi
Buzul Asker setini almak için aç.
Buzul Asker Paketi
Gölge Asker setini almak için aç.
Gölge Asker Paketi
Cehennem Askeri setini almak için aç.
Cehennem Askeri Paketi
Zehirli Asker setini almak için aç.
Zehirli Asker Paketi
Çarpan Ejdercik setini almak için aç.
Çarpan Ejdercik Lüks Paketi
Siyah Kalkan Paketi'ni almak için aç.
Siyah Kalkan Paketi
Meraklı Şapkacı setini almak için aç.
Meraklı Şapkacı Paketi
Rapçi Melek setini almak için aç.
Rapçi Melek Paketi
Yıldız Kâhini setini almak için aç.
Yıldız Kâhini Paketi
Yargıç Demirsurat setini almak için aç.
Yargıç Demirsurat Paketi
Cobra Koşucu setini almak için aç.
Cobra Koşucu Paketi
Cobra Fırtınası setini almak için aç.
Cobra Fırtınası Paketi
Cobra Siber setini almak için aç.
Cobra Siber Paketi
Cobra'nın Öfkesi setini almak için aç.
Cobra'nın Öfkesi Paketi
Cobra Şimşeği setini almak için aç.
Cobra Şimşeği Paketi
Siber Tavşan setini almak için aç.
Siber Tavşan Paketi
Ruhsuz Cellat setini almak için aç.
Ruhsuz Cellat Paketi
Kemiğikırık Şerifi setini almak için aç.
Kemiğikırık Şerifi Paketi
Taarruz Titanı setini almak için aç.
Taarruz Titanı Paketi
Zırhlı Titan setini almak için aç.
Zırhlı Titan Paketi
Erkek Keşif Ekibi Paketi
Kızıl Parkur setini almak için aç.
Kızıl Parkur Paketi
Şanslı Koi setini almak için aç.
Şanslı Koi Paketi
Erkek Dinamik İkili setini almak için aç.
Erkek Dinamik İkili Paketi
Antik Roma setini almak için aç.
Antik Roma Paketi
Süperstar Hafta Sonu setini almak için aç.
Süperstar Hafta Sonu Paketi
Tıslayan Çeteci setini almak için aç. (Kıyafet, bir rakibi yere sererken veya haklarken ya da koşarken özel bir efekti tetikler.)
Tıslayan Çeteci Paketi
Pembe Prens setini almak için aç.
Pembe Prens Paketi
Cici Bey setini almak için aç.
Cici Bey Paketi
Kanlıkanat Genç setini almak için aç.
Kanlıkanat Genç Paketi
Yaz Dalgası Paketi
Galaksi Ejdercik setini almak için aç.
Galaksi Ejdercik Lüks Seti
Skyler'ın kıyafetini içerir. Skyler kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Skyler, 4. Seviye Karakter Kartı ve özel kıyafetini içerir. Skyler kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir.
Skyler'ın Lüks Paketi
Skyler'ın Süperstar Paketi
Punkçı Koşucu setini almak için aç.
Punkçı Koşucu Paketi
10 adet Kanlıkanat Şehri Rozeti içerir.
Kanlıkanat Şehri Rozeti (10)
20 adet Kanlıkanat Şehri Rozeti içerir.
Kanlıkanat Şehri Rozeti (20)
50 adet Kanlıkanat Şehri Rozeti içerir.
Kanlıkanat Şehri Rozeti (50)
Ne kadar ölümcül görünüyorlar!
Yumruk - Cobra
Koruyucu meleğin.
Muhafız Duvar - Melek Kanatları
Dişli bir gardiyan.
Muhafız Duvar - Cobra Saldırısı
Korkma, yanında ben varım.
Muhafız Duvar - Bekçi Hayato
Geçiş yok.
Muhafız Duvar - Yeraltı Askerleri
Tatlı görünümüne sakın aldanma.
Muhafız Duvar - Matruşka
Merak etme, buradayım!
Muhafız Duvar - Süperstar
Aşk yanı başında!
Muhafız Duvar - Aşkın Gücü
El Bombası - Tavşan Geri Sayımı
Avcı gibi saldır.
El Bombası - Cobra Saldırısı
Gücünü açığa çıkar!
El Bombası - Süperstar
Hayal gücün sınır tanımasın!
Kasıtlı Kerametler
O bir büyücü.
Tavşan Çıkarma
Biraz eğlence zamanı.
Kartlar
Işık hızında saldır.
Cobra Şimşeği
Tebrikler kahraman! Sıralamanın zirvesine ulaştın.
EÇ Dereceli 5. Sezon Kahraman Avatarı
Hasarınızı zamanında teslim ediyoruz, daima.
Shirou'nun Avatarı
Shirou için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Shirou
Av başlasın!
2021 Yumurta Günü
Tebrikler kahraman! Sıralamanın zirvesine ulaştın.
21. Sezon Kahraman Avatarı
Adımı haykır!
Skyler'ın Avatarı
Skyler için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Skyler
Kan emiciler burada.
Kanlıkanat Şehri
Gece ziyafetleri hiç bitmesin.
Kan Emiciler
Gece ziyafetleri hiç bitmesin.
Gece Vakti Yarasalar
Eğlence zamanı!
2021 Su Festivali
Kar98k - Cellat
Vaktiyle sadece efsanelerde var olan bir kılıç.
Katana - Efsanevi Cobra
Soğukkanlı ama ölümcül; gerçek bir kılıç ustası olmak için bu felsefeyi kavra.
Katana - Sükûnetli Sel
Sevdiklerini koru.
Katana - Pembe Sezonu
Buraların en iyi şapkacısı yaptı bunu.
Yağma Kutusu - İlginç Şapka
Cesaretin var mı yaklaşmaya?
Yağma Kutusu - Efsanevi Cobra
İçinde iyi bir şeyler olsa gerek.
Yağma Kutusu - Cobra
Çimenlerde saklanan gerçek bir kobra misali.
Yağma Kutusu - Cobra Heykeli
Av başladı!
Yağma Kutusu - Yumurta Avcısı
Sahne benim.
Yağma Kutusu - Süperstar
İçinde kırmızı bir şeyler var.
Yağma Kutusu - Kanlıkanat Şehri
M14 - Yumurta Avcısı
M1873 - Kasıtlı Kerametler
Ağaçkakan - Süperstar
M249 - Süperstar
M4A1 - Yeraltı Buzları
M4A1 - Yeraltı Zehri
M4A1 - Yeraltı Ateşi
M4A1 - Yeraltı Gölgesi
Benimle uğraşma!
M60 - Tıslayan Çeteci
Başka bir diyarın alevlerinde dövüldü.
Pala - Yeraltı Askeri Hançeri
Pala - Kanlıkanat Katili
MAG-7 - Kasırga Teslimat
MAG-7 - Cellat
Altın MP5
AÇ
Al sana!
Tava - Kral Cobra
Tava - Kanlıkanat Şehri
Avcı inişe geçti.
Paraşüt - Cobra Saldırısı
Avcı inişe geçti.
Paraşüt - Cobra Saldırısı
Tavşan liderim diyeceksiniz.
Paraşüt - Yumurta Avı Cümbüşü
Sayısal olarak üstünlük sağla!
Paraşüt - Matruşka Ordusu
Adımı haykır!
Paraşüt - Süperstar
Patron geliyor.
Paraşüt - Kızıl Gökyüzü
PARAFAL - Yumurta Avcısı
Nadir
Sıra dışı
Mitik
Destansı
Kadim
Savaş alanına soylu gibi gir.
Gök Tahtası - Kupa Kraliyet Ailesi
Çatışmaya doğru süzül.
Gök Tahtası - Sürüngen
Doğa ve teknolojinin karışımı.
Gök Tahtası - Cobra
Yumurtaları aramaya başla!
Gök Tahtası - Siber Tavşanlar
Star geliyor!
Gök Tahtası - Süperstar
Havada aşk kokusu var!
Gök Tahtası - Aşk Süpürgesi
Şehrin semalarında seyahat et.
Gök Tahtası - Kanlıkanat
SPAS12 - Süperstar
SVD - Tıslayan Çeteci
Thompson - Şanslı Koi
Thompson - Kanlıkanat Şehri
Vektör - Süperstar
Gece bizim.
Cip - Kanlıkanat Şehri
Doğa ve teknolojinin mükemmel uyumu.
Motosiklet - Cobra
Yılan kadar çevik.
Spor Araba - Cobra
Gizemli yolculuğa başlayalım!
Kamyonet - Kasıtlı Kerametler
Bununla toplayabileceğin yumurtaları düşünsene!
Kamyonet - 2021 Yumurta Günü
VSS - Kasırga Teslimat
Kalıcı silah görünümlerini göster. El bombası ve yumruk görünümleri desteklenmez.
Silah Gösterimi
Kasırga Teslimat silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
MAG-7 - Kasırga Teslimat silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
MAG-7 Kasırga Teslimat Silah Sandığı
Kasırga Teslimat Silahı Ganimet Sandığı
Yumurta Avcısı silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Yumurta Avcısı Silahı Ganimet Sandığı
Cellat silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Cellat Silahı Ganimet Sandığı
Şanslı Koi silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Şanslı Koi Silahı Ganimet Sandığı
Süperstar silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Süperstar Silahı Ganimet Sandığı
Tıslayan Çeteci silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Tıslayan Çeteci Silahı Ganimet Sandığı
MP40 - Yırtıcı Cobra
Hayatta kalma ihtimalin mi? Hiç denecek kadar az.
MP40 - Yırtıcı Cobra
MP40 görünümünü geliştirmek için kullanılır. Etkinliklerden kazanılır veya direkt mağazadan alınır.
Rakiplere arkadan vurduğunda ilave hasar verir.
Bu özellik çok yakında geliyor, takipte kal.
X
Beni takip et!
Bana yardım et!
Mikrofonu aç lütfen
Güvenli bölgeye!
Tetikte kal!
Düşman görüldü!
Beraber kalalım!
Bulunan teçhizat:  {0}
Arkanı kolla!
İleri! İleri! İleri!
Hızlı Mesaj ile iletişime geçelim!
Hızlı Mesaj sesi
Hızlı Mesaj
Hızlı Mesajı Engelle
Min. Derece
Kısıtlanmamış
Takım Açıklaması
X ile Giriş Yap
Takımla iletişim halinde ol, İŞTE BOOYAH diye nasıl bağırılır herkese göster!
Bir düşmandan [FFB300]{1} m[-] içinde hasar alırsan, saldıran kişi[FFB300] {2} sn[-] boyunca işaretlenir (işareti sadece kullanıcı görebilir). İşaretli düşmanlara yapılan ilk isabetli atış, [FFB300]%{3}[-] ilave zırh delmeye sahip olur. Bekleme süresi: [FFB300]{0}[-] sn.
Hasar Verildi
Sana saldıran kişiyi işaretler (işaret sadece sana görünür). Saldıran kişiye yaptığın ilk isabetli atış, ilave zırh delmeye sahip olur.
İŞTE BOOYAH!
Derece Koruması
Puanlar minimum derece puanının altına düştüğünde koruma puanları devreye girer. Oyuncular yalnızca koruma tükendiğinde bir önceki derecelerine düşebilir.
Şablon: Yeraltı Askerleri
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de Yeraltı Askerleri'ni oluşturmak için gereklidir.
Şablon: Yeraltı Silahları
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de Yeraltı Silahları'nı oluşturmak için gereklidir.
Şimdi çıkıyorum!
Bisikletçi
Efsanevi Cobra kıyafetlerine özel ifade.
Yırtıcının Nabzı
Deprem mi oluyor?
Yeri Sars
Ekibin dansını yönetebilir. Efsanevi Cobra kıyafetlerine özel ifade.
Cobra Dansı
Yırtıcı Cobra (MP40) evo silahı için özel ifade.
Yükselen Cobra
Hasarı üçe katla!
Üçlü Tekme
Çocuk oyuncağı.
Tek Parmak Şınav
Elleri göreyim!
Sahne Zamanı
Kuşanıldığında özel efektler sağlar. Hemen kuşanıp maçta dene!
Gir
Yeraltı Askerleri
Yeraltı Silahları
Malzeme yetersiz.
5 Çevirme
5+1 Çevirme
Dinle, gelişini duyabiliyor musun? Etkinliğe özel. Kullanıcı başlangıç adasına gizli bir hediye yerleştirebilir. (Rastgele altın veya elmas, en fazla 10 ödül)
Dişler Kapısı
Jeton Kulesi'nde elde edildi. Büyük ödül için takas edilebilir.
Efsanevi Cobra Yumurtası
Efsanevi Cobra Jeton Kulesi'nde özel ödüller kazanmak için kullanılır.
Efsaneler Jetonu
Tekrar hatırlatma.
1. Svy Gizemli Kutu
2. Svy Gizemli Kutu
3. Svy Gizemli Kutu
4. Svy Gizemli Kutu
5. Svy Gizemli Kutu
Aşağıdakilerden birini seç.
Tercih yapılmazsa 1. yuvada olan eşya kazanılır.
Gizemli Kutu
Ücretsiz Fiş
Bir sonraki alım işlemin ücretsiz!
Arkadaş olarak ekle ve birlikte oynayın!
Önerileri kapat.
Arkadaş Önerisi
Tanıyabileceğin kişiler
Ara
Sıfırla
Sonuçlar
Kısıtlanmamış
Arkadaş bilgisi ve durumu burada gösterilir.
Takım arkadaşın düştü ve yardımına ihtiyacı var!
Pes etme, takım arkadaşların sana yardım ediyor!
Arkadaş olarak ekle ve beraber savaş!
{0} dk
{0} dakikadan fazla
Eşleşen hiçbir oyuncu yok. Önerilen arkadaş listesi yenilendi.
Arkadaş ara
Bu arkadaşın senin için {0}, silmeyi onayla?\nSildikten sonra ilişkiniz bitecek ve sıfırlanacak.
Herkes girebilir
Derece Atlama
Mik. zorunlu
Hedef İŞTE BOOYAH!
Kelle Avcıları
Yavaş ve İstikrarlı
Gündelik Sohbet
Kızlar Takımı
Erkekler Takımı
En üstün FAMAS, her üçüncü mermi ilave hasar verir.
FAMAS silahına eklendiğinde ateşlenen her üç mermiden biri daha fazla hasara neden olur
FAMAS-X
FAMAS Yaba Biçimli Mermi
Zengin kodamanlardan yeni nesil bir ürün. El bombalarından gelen hasarı azaltabilir.
Manyetik Kalkan
Daha az okuma, daha çok aksiyon. Hemen Eğitim Bölgesi'ne ilerle!
Çatışma Alanı'nda ne kadar kişiyi haklarsan etrafta o kadar haklanmış düşmanla dolar.
Ada Tiyatrosu'nda güzel filmler olabilir. Arada bir kontrol etmeyi unutma!
Kapella bir keresinde Eğitim Bölgesi'ndeki Müzikal Adımlar'ı kullanarak koca bir şarkı yaptı.
Eğitim Bölgesi'nde yarış mı? Notora'nın bu konuda çok anısı var.
Shirou, Dönme Dolap'ın fazla yavaş olduğunu düşünüyor.
Bölge'de elde edilen eşyalar sonraki oyuna taşınmaz.
Acaba kuzey tarafındaki gölcükte neden hiç balık yok?
Hayato, katanasıyla o kadar çok pratik yapıyor ki sivri sineklerin neredeyse soyu tükenecek.
Kla'nın morali, hedeflere yumruklarıyla vuramadığı için biraz bozuk.
Wukong, Bölge'nin ormanında aktif iş arayışında.
Şatafatlı Çekiç
Bunu çatışmaya götürmek istemez miydin?
Dev Zar
Hadi bir düşeş!
Dolaba şimdi girilemiyor.
Engellendi!
En iyi tur
Zamanlı Yarış
Harcanan süre
Zırh Hasar Azalatma
Göğüs
İsabet İstatistiği
Etkili Hasar
Hasar İstatistiği
Saniye başına hasar
Kafa
Kollar ve bacaklar
Geçmişi veya neden burada olduğu hakkında hiçbir şey bilinmiyor. Belki de bir çağrıya kulak verip gelmiştir.
Ejdercik
Al
Silah henüz mevcut değil.
Silah kategorisi henüz mevcut değil.
Duvarın arkasında iyileşen rakipler açığa çıkar.
Sahibi [FFB300]{0}m[-] menzil içinde sağlık kiti kullanmakta olan [FFB300]{2}[-] rakibi görür, işaret [FFB300]{1}[-] sn sürer. Sonuçlar takım arkadaşlarıyla paylaşılır.
Ejderin Ciddi Bakışları
Çok korkutucu olmayabilir ama en tatlısı kesinlikle o!
Yoldaş Görünümü: Islak Ejdercik
İnanılmaz güçlü bir yıldırım, arkasında bir boşluk yaratarak etrafını sarıyor.
Yoldaş Görünümü: Çarpan Ejdercik
Hem şık hem de mistik. Hâlâ fırsatın varken kaçırma!
Yoldaş Görünümü: Galaksi Ejdercik
Bak bakalım kim tek kalmış.
Yoldaş Görünümü: Âşık Paytarz
Aşağıdakilerin hepsini okudum ve kabul ediyorum.
Şart Onayı
[u]Gizlilik Politikası[/u]
[u]Kullanım Şartları[/u]
Takım ismi {0} karakterden uzun olamaz.
Takımın takma adını gir.
{0} üstü
Seviye Aralığı
{0} üstü
Derece Aralığı
EDO
Önceki tur edilen yardım
Önceki tur hasar
Önceki tur haklamalar
EDO Gösterimi
İsim girilmedi.
Yeni Arayüz
Oyuncu
Takım Arkadaşı Bilgisi
Yarısaydam
Rozet Albümü
Ninja
Sakinlik ve soğukkanlılıkla daha iyi bölgeleri kontrol et.  ([ffba00]{0}[-]/{1} kez)
En Sıkı Dost
Takım arkadaşlarına [ffba00]{0}[-]/{1} kez yardım et veya onları kaldır
{0} Kez
Ezici
Rakiplerini avla ve sona kalan kişi ol. ([ffba00]{0}[-]/{1} kez)
{0} Kez
Güreşçi
Rakiplerini yakından avla. ([ffba00]{0}[-]/{1} kez)
Savaş Stili künyeleri yapılandırılmadı.
Barışçıl
Olabildiğince az çatışmayla sona kalan ol. ([ffba00]{0}[-]/{1} kez)
Ön İzleme
Gerilla
Etrafta gezin ve saldırmak için açıklık ara. ([ffba00]{0}[-]/{1} kez tamamla)
{0} Kez
Keskin Nişancı
Rakiplerini uzaktan avla. ([ffba00]{0}[-]/{1} kez)
Daha fazla unvanın kilidini açmak için künye topla.
Taçsız
Sonunu getiremediğin bir oyunda rakipler avla. ([ffba00]{0}[-]/{1} kez)
Ekipman ve haritayı keşfetme yeteneği
Rakipleri avlama yeteneği
Çatışmanın gidişatını değiştirme yeteneği
Hayatta kalma yeteneği
Maç kazanma yeteneği
Cezalandırıcı
Bastırıcı ateş ve koruma sağla!
Lider
Ekibini gören İŞTE BOOYAH! desin.
Avcı
Rakiplerini kovala!
Takım Oyuncusu
Ekibine katkıda bulun!
Sıhhiye
Ekibinin yaralarını sar ve onlara destek ol!
Genel Bakış
Tecrübe
Etkinlik:
Dev Kuşatması
Klasik modda, Titanları alt etmek için bir malzeme desteğinde silah ara.
Klasik modda, Titanların peşine düşmek için 2 maç tamamla.
Keşif Birimi
Oluşturuldu!
Klasik modda, ekipmanını keskinleştirirken toplamda 300 hasar ver.
Klasik modda, Titanlara karşı kararlılığını göstermek adına bir ifade kullan.
Klasik modda, takım çalışmanızı göstermek için bir arkadaşın ile 1 maçta takım ol.
Keşif Birimime katıl, özel ödülleri beraber kazanalım!
Maksimum birim sayısına ulaşıldı.
Katıl
Birim dağıtıldı.
Keşif çoktan başladı.
Zaten Birimde.
Girildi.
Girildi.
Klasik modda, daha güçlü savaşlara idman olması için 3 rakibi avla.
Keşif Birimim
{0}.
Birimine üye topla.
Davet et
Klasik modda, bir ekip kur ve bir defa en iyi 5 arasına gir.
Klasik modda, büyük kapışma öncesi idman yaparken 300s boyunca hayatta kal.
Klasik modda, bir maçta 3 farklı silah tipi kuşan.
Davet edildi.
Yenilgi
Eğlence Modu
Dereceli
Zafer
[c23435] (Terk edildi) [-]
İstatistik açıklamaları
Geri
Hassasiyeti varsayılana sıfırlansın mı?
Savaş Stili
Savaş Stili ({0}/{1})
Derece
Cinsiyet
Kadın
Erkek
Gizli
Temel
Dil
Eğlence modları
Tercihim yok.
Mod
Takma Ad
İmzanı düzenlemek için tıkla.
Temel bilgini buradan gir.
Stil Künyelerini buradan ayarla.
Savaş Stili, savaş tercihlerini gösterir.
Sosyal Stil, arkadaş edinmek konusundaki tutumunu gösterir.
Göstermek için bir Sosyal Stil seç.
Gösteriliyor
Temel: Temel ayarlarını ve imzanı değiştir.\nSavaş Kartı: Savaş verileri ekranını özelleştir.\nSilah Şanı Unvanları: Silah Şanı liderlik tablosundan elde edilen Silah Şanı unvanlarını özelleştir.\n Unvan: Edindiğin unvanları özelleştir. \nBaşarı: Edindiğin başarıları özelleştir.
Özel
Herkese açık
Gizlilik
En Yüksek
Oyuncu Bilgisi
İmza
Free Fire'ı seviyorum.
Sosyal Stil
Sosyal Stil ({0}/{1})
Koşullar
{0} elde edildi.
Kaldır
Göster
Kilitli
Stil
Aktif Saatler
Öğleden sonra
Esnek
Sabah
Gece
Aktif Günler
Esnek
Hafta sonları
Hafta içleri
Moda İkonu
Üstüm kaval, altım şişhane ama benden şıkı yok.
Çaylak
Her gün daha da güçleniyorum.
Sosyal Stil künyeleri yapılandırılmadı.
Eğlence İçin
Maçlardan ve oyundan keyif al!
Kazanmak İçin Oyna
İŞTE BOOYAH her şeydir!
Sosyete
Dost edinmek, havalı haklamalar kadar önemlidir.
Emektar
Şu gözler neler gördü... Çatışmaları avcumun içi gibi bilirim.
Sessiz Katil
Lafa değil, icraata bakarım. Yaptığım oyunlara bak.
Konuşkan
Sesini duymaktan ve sesimi duyurmaktan çok hoşlanıyorum.
ESPOR MERKEZİ
Andrew bir zamanlar, bir polis memuru olmanın ne demek olduğunu unuttu. Fakat Kelly'nin kaybolması, ona sorumluluklarını tekrardan öğretti. Artık onu acı durduramaz. Görevini tamamlamak için her şeyi yapmayı hazır. ([FBC704]Uyanış görevlerini tamamlamak için Andrew veya becerisiyle oyna.[-])
Acı ve Kazanç
İçinde gizemli bir güç barındırıyor, bu amblem Andrew'u uyandırmak için kullanılabilir.
Andrew Uyanış Amblemi
İçinde gizemli bir güç barındırıyor, bu amblem Hayato'yu uyandırmak için kullanılabilir.
Hayato Uyanış Amblemi
İçinde gizemli bir güç barındırıyor, bu amblem Kelly'i uyandırmak için kullanılabilir.
Kelly Uyanış Amblemi
Amblem Değişimi
Karakter uyandığında yeni bir yetenek, görünüm ve kostüm elde edersin.
Hayato, gayretli olmanın ne anlama geldiğini iyi bilir. Hiçbir engel onun gücünü ve iradesini durduramaz. Şimdi ise bu savaşın galibi olmayı planlıyor.([FBC704]Uyanış görevlerini tamamlamak için Hayato veya becerisiyle oyna.[-])
Kararlı
"Yarış, sadece pistte gerçekleşmez." Kelly bu sözü hayat felsefesi yapmıştır. Sorumluluk anlayışı, bu savaştan artık geri adım atamayacağını söylüyor. Koşu ve hız ise onun en büyük silahları.([FBC704]Uyanış görevlerini tamamlamak için Kelly veya becerisiyle oyna.[-])
Çevik Ayak
Tüm modlarda (özel odalar hariç), UMP kullanarak {0} rakibi hakla.
Tüm modlarda (özel odalar hariç), SCAR kullanarak {0} rakibi hakla.
Tüm modlarda (özel odalar hariç), M1014 kullanarak {0} rakibi hakla.
Tüm modlarda (özel odalar hariç), M1917 kullanarak {0} rakibi hakla.
Tüm modlarda (özel odalar hariç), {0} rakibi MP5 kullanarak hakla.
Tüm modlarda (özel odalar hariç), {0} rakibi kafadan ve keskin nişancı tüfeği kullanarak hakla.
Tüm modlarda (özel odalar hariç), taarruz tüfeği kullanarak {0} rakibi kafadan hakla.
Tüm modlarda (özel odalar hariç), SMG kullanarak {0} rakibi kafadan hakla.
Tüm modlarda (özel odalar hariç), pistol kullanarak {0} rakibi kafadan hakla.
Görevi yenilemek için {0} kullanılsın mı? Yenilemeden sonra görev ilerlemesi de sıfırlanır.
Alınmamış görev ödüllerin var. \n{0} kullanarak görevleri sıfırla? İlerleme de sıfırlanır.
Bugünün yenilemeleri kullanıldı
GEÇMİŞİN YARASI
ARAYIŞ
KORSANLIK
SIZINTI
UYANIŞ
Uyanışı başlatmak için tüm bölümlerin kilidini aç
Çizgi Romanları görüntülemek için tıkla
Karakter hikayelerini görüntülemek için tüm sayfanın kilidini aç
Yetersiz Uyanış Amblemi, uyandırmak için daha fazla al
Önceki bölümü aç
Çok fazla ileri gittin. Lütfen geri dön! (Üzgünüz, yapımcılar bunu düzeltmek için çok çalışıyorlar)
Kendi şişeni açtın ve bir ipucu buldun!
{0} gelen şişeyi açtın ve bir hazine keşfettin!
[FFBA00]{0}[-] arkadaş olarak ekle ve beraber oyna!
Uyanış
Etkinliğin başlamasına:
Talep Et
Uyanış
YouTube
CANLI
Parti Sonrası
Görevler
Tanıtım
{0} rakibi hakla ve en iyi %{1} arasında derecelen [FF0000](Tamamlanmadı)[-]
Günlük Meydan Okuma Yapılmamış
Ekip Çarpışması Dizilimleri
Bu eşya satın alınamaz
Devre dışı
Battle Royale Dizilimleri
Araç sürüş hızı [FFB300]%{0}[-] artar. Araç içerisindeyken, karaktere nişan almak daha zor olur ve alınan hasar [FFB300]%{1}[-] azalır.
Rakiplerden gelen [FFB300]{0} [-]hasarı emen bir güç kalkanı oluşturur. Kalkanın içindeyken, dışarıda kalan rakiplere hasar verilemez. Tüm etkilerin süresi [FFB300]{1}sn[-] sürer. Bekleme süresi: [FFB300]{2}sn.[-]
[FFB300]%{0}[-] kadara olmak üzere, mesafe ile beraber hasar da artar. İşaretlenmiş rakiplere verilen hasar [FFB300]%{1} [-]artar.
Uyanış: Kaybettiğin her [FFB300]%{0}[-] CP için önden aldığın hasar [FFB300]%{1}[-] azalır.
Uyanış: Etkinleştirmek için [FFB300]{0}sn[-] boyunca depar at. Etkinleştirildiğinde, ilk [FFB300]{2}[-] atış, [FFB300]%{1}[-] hasar verir. [FFB300]{3} [-]saniye sürer.
{0}sn içinde {1} EP değerini CP değerine dönüştürür. Bekleme süresi: {2}sn
Hareket hızı [FFB300]%{2}[-] azalarak bir çalıya dönüşür, [FFB300]{1}sn[-]sürer. Bekleme süresi: [FFB300]{0}sn[-]. Wukong saldırdığında dönüşüm iptal olur. Bekleme süresi, Wukong birini hakladığında sıfırlanır.
Geçici olarak {0} CP (zamanla azalır), gardiyan duvarlara ve kalkanlara ise artırılmış %{1} hasar kazanır. {2}sn sürer. Bekleme süresi: {3}sn
Şahin Coşkusu
Ekstrem Karşılaşma
Uzak ve işaretlenmiş oyunculara artırılmış hasar.
CP değeri azaldığında önden alınan hasar azalır.
Bir çalıya dönüşür. Bekleme süresi, bir rakibi hakladığında sıfırlanır.
Sürüş halindeyken, vurulması zordur ve takviyeler kazanır.
Etkinleştirildiğinde, CP ve maks. CP geçici olarak artar ve CP iyileştirme etkilerini önemli ölçüde artırır.
İsabet (%)
Azalan (%)
Artan (%)
İyileşme
"Haşin" Andrew
Maro
Xayne
Anı Parçacığı (Maro)
Anı Parçacığı (Xayne)
Urdu
"Haşin" Andrew tam bir görev adamıdır.
Maro profesyonel bir şahin eğitmenidir.
Xayne, bir ekstrem sporcudur.
"Haşin" Andrew'un görev kostümü.
Görev Adamı Seti
Maro'nun şahin kostümü.
Şahin Eğitmeni Seti
Xayne'in gök tahtası kostümü.
Gök Tahtası Dansçısı Seti
Onu seç!
Değer
3-Seç-1 Büyük Ödülü
Birçok ücretsiz ödül seni bekliyor!
Gerçek bir dövüşçü savaşı kaybedebilir, ama asla güvenini kaybetmez.
Deneme Ödülleri
Eğitim Alanından elde et
Nakavt Gecesi Ödülleri Svy.1
Svy.1 Dövüşçü Ödülleri
Nakavt Gecesi Ödülleri Svy.2
Svy.2 Dövüşçü Ödülleri
Nakavt Gecesi Ödülleri Svy.3
Svy.3 Dövüşçü Ödülleri
Nakavt Gecesi Ödülleri Svy.4
Svy.4 Dövüşçü Ödülleri
Nakavt Gecesi Nihai Ödülleri
Nihai Dövüşçü Ödülleri
Oyun Girişi
Herhangi bir modda oyun tamamla
Herhangi bir modda 300 hasar ver
Herhangi bir modda rakibi hakla
Ödül Ön-izle
Gece Panterini, savaş ortağın olarak al!
Gece Panteri Kutlama Paketi
Shiba'yı savaş ortağın olarak al!
Shiba Kutlama Paketi
Tarz sahibi olarak çatış!
Erkek Paralı Asker Kostüm Paketi
Çatışmadayken iyi görünmek için bunu giyin!
Kötü Köpek Uyarı Paketi
Herkesi alt etmek için gereken tabanca dokuları!
Tatil Efsanevi Tabanca Doku Paketi
Güçlü Silah Doku Paketi
Rakiplerini alt etmede sana yardımcı olacak bir sürü efsanevi silah dokusu!
Güçlü Tabanca Doku Paketi
Savaşta sana destek olmak için bir dolu efsanevi tabanca dokusu!
Efsanevi Tabanca Doku Paketi
İşkence Tiyatrosu Rozeti
İşkence Tiyatrosu paketini almak için aç.
İşkence Tiyatrosu Paketi
Uğursuz Lanet Rozeti
Uğursuz Lanet Paketini almak için aç.
Uğursuz Lanet Paketi
Rakunrol ortağını, Ölümsüz Rakunrol kostümünü ve heyecan verici ödüller için aç.
Rakunrol Paketi
Paket İçeriği
Bermuda Maks
Lobi
Biraz kendinden bahset
Takımıma katıl, bir sürü ödülü beraber alalım!
Yaş
Doğum Günü
Hobi
Meslek
İlişkiler
Uyanıştan sonra yeni görünümün kilidini aç
Karakter Seç
Önce karakteri al
ŞİMDİ GÖZAT
Henüz bu karakterin kilidi açılmadı.
Karakter Sistemi Yeniliği
Yetenek maks seviyede
Deneme karakterlerinin seviyesi yükseltilemez.
Uyandığında yeni bir görünümün kilidi açılır
HEMEN AL
Zaten sahipsin [s0]{0}
[efb502]{0}[-] daha fazla Anı Parçacığı gerekiyor. Bunun yerine Evrensel Parça kullan?
Satın al ve yükselt
Yeterli Evrensel Parça. \nSonraki seviyeye şimdi yükselt?
Anı Parçacığı, oyun oynayarak kazanılabilir.
Seviye atlamak için {0} hafıza parçası daha gerekiyor. Bunun yerine evrensel parça kullanmak ister misin? Mevcut {1}
Evrensel Parça yapılandırılamadı
Yetersiz Evrensel Parça\nSeviye atlamak için satın al?
Yetersiz Evrensel Parça. \nSeviye atlamak için şimdi biraz satın al?
[efb502]{0}[-] Evrensel Parça daha gerekiyor. Hemen satın al ve şimdi seviye atla?
Satın alım no.: {0}
Bildirim
Önce Evrensel Parçalar kullanılır.
Satın alımı onayla?
Maks Seviye
Karakter maksimum seviyeye ulaştı, biraz soluklanabilirsin.
Tebrikler! Karakter maksimum seviyeye ulaştı!
Svy.{0} Ödülü
Kartın süresi doldu. Lütfen başka bir karakter seç.
Özel
Sörf yapmak
Egzersiz yapmak
Cosplay
Atış alanı
Bilinmeyen
Kötü adamları hacklemek
Kılıç ustalığı
Okçuluk
Köpeksever
İnsanları izlemek
Buluşmaya gitmek
Yıldız gözlemlemek
Karaoke
DJ'lik yapmak
Dövme sanatçısı
Barbekü
Hip-hop müziği
Manga, Anime
Hayırseverlik
Kaçış odaları
Korsanlık
Spor etkinlikleri
Parkta piknik yapmak
Aksiyon filmleri
Satranç
Şakalar
Avlanmak
Futbol
Klasik müzik
Bisiklet yarışı
Şarkı söylemek
Ok-yay ile avlanmak
Seyahat etmek
Hard rock müzik
Acemilere yardım
Paintball
Enerji içecekleri
Mukbang
Bilek güreşi
Silah toplamak
Denizci
Ordu Askeri
Zengin Kız
Çete Lideri
Y.Z. Savaş Robotu
Korsan
Vekil Samuray
Özel Kuvvetler
Kiralık Katil
Y.Z. Savaş Robotu
Teknoloji CEO'su
Koşucu
Hurdalık Mühendisi
Dünyaca Ünlü DJ
Motorcu
Yıkım Uzmanı
Dublör
Graffitici
Pop Grubu Şarkıcısı
Özel Dedektif
VR Uzmanı
Futbolcu
Hemşire
SWAT
Psikoloji Profesörü
Partici
MMA Dövüşçüsü
Kelle Avcısı
Nanotek Araştırmacısı
Kargocu
Eğlence CEO'su
Şahin Sahibi
Ekstrem Sporcu
Polis Memuru
Varsayılan Karakter
Güvenlik Görevlisi
Yarış Arabası Pilotu
Lise Öğrencisi
Muay Thai Dövüşçüsü
Silah Kaçakçısı
Eş
Kız arkadaş
Üvey-baba
Eş
Üvey-kız
Güvenlik görevlisi
Küçük kardeş
Büyük abla
Arkadaş
Erkek arkadaş
Aktif Yetenek Kuşanıldı
BS:{0}sn
Yetenek kuşanmak: \n Her karakter sadece 1 aktif yetenek kuşanabilir.
Maks Seviye
Yetenek Kuşan
Kuşanılacak Aktif Yetenek yok
Kuşanmak için pasif bir yetenek mevcut değil.
Her karakter sadece 1 aktif yetenek kullanabilir.
Yetenek kuşanılmadı
Zırh delme (%)
BS (s)
Hasar (%)
Hasar azalması (%)
İndirilen CP
Dayanıklılık (%)
Süre (s)
EP
İyileştirme (%)
CP
Maks
SAYI
Mesafe (m)
Koşu Hızı (%)
Çeviklik (%)
Yetenek maks seviyede, şimdi rahatlayabilirsin
Yetenek Seviye Atlaması: \n1. Ya hafıza parçası ya da evrensel hafıza parçası kullanarak seviye atlayabilirsin. \n2. Öncelikle hafıza parçaları kullanılır, bittiğinde ise evrensel parçalar kullanılabilir. \n3. Evrensel parçalar bittiğinde, elmas kullanılarak satın alınabilir. \n4. Bir karakterin hafıza parçasını kazanmak için o karakteri seç ve oyna.
Yetenek Seviye Atlaması
Seviye Atlat
Seviye
Uyandı
Hikaye
Özel Kostüm ayrı olarak elde edilmeli.
Karton Zebra (Maske)
Karton Kaplan (Maske)
Karton Timsah (Maske)
Karton Ayı (Maske)
Karton Zebra (Alt)
Karton Kaplan (Alt)
Karton Timsah (Alt)
Karton Ayı (Alt)
3-Kristal Jetonu
Simetrik bir biçimde kırılmış
30/04 Jetonu
Yıkım Sanatı
Aylı Jetonu
Ödüller karşılığında değiş!
Bademli Londra Kurabiyesi Jetonu
Ramazan 2021 için jeton
Cephane Gösterim Jetonu
Parlaklığını sergilemek için sonsuza dek çevrelenmiş
Tanımlanamayan Uçan Cisim Jetonu
- algılanamadı -
Elma Jetonu
Partnerimiz eğlencelidir
Nisan Jetonu
Büyük ödüller için değiş!
Arap Savaşçı Şahin Jetonu
Ramadan Web Event 2021
Arap Şövalye Kılıcı Jetonu
Ramazan Web Etkinliği 2021
Avokado Jetonu
Daha güçlü, daha hızlı, daha sert!
Mavi Şehir Jetonu
Dünyanın en güzel şeyi
Mavi Yıldız Küresi
Boks Eldiveni Jetonu
Büyük Etkinlik - Çatışma
Brigadeiro Jetonu
Sevgililer Günü 2021
Yumurtacı Tavşan Jetonu
Bil bakalım, içinde ne var?
Yanan İskelet Jetonu
Yanan bir iskelet
Yanan İskelet Jetonu
Yanıyor...
Şeker Jetonu
Ödüller için değiş!
Yıkım Jetonu
Anneler Günü 2021
Kıyım Çiçeği Jetonu
Hayranlığı temsil eden karanfil jetonu
Karton Hayvan Jetonu
Kartondan hayvanlar
Kutlama Jetonu
Ödüller için değiş!
Papatya Jetonu
Tüm dileklerin ve hayallerin gerçek olsun
Karakter Jetonu
Ödüller için değiş!
Kiraz Jetonu
Acaba bu ne demek olabilir?
CIS Fest 1 Token
Token Made in CIS
CIS Fest 2 Token
Token Made in CIS
CIS Matryoshka Token
CIS Matryoshka 2 Token
Token for Matryoshka 2
Matruşka Jetonu
Ceviz Jetonu
Acaba bu ne demek olabilir?
Mısır Jetonu
BR Local Event - Festa Junina
Yarım Ay Jetonu
Acaba bu ne demek olabilir?
Yarım Ay Jetonu
Ramazan Görevi 2021
Elmas Yüzük Jetonu
Sevgililer Günü 2021
Durian Jetonu
Seni dünden daha çok seviyorum...
Eid al-Fitr Token
Eid al-Fitr
Eid Fitr Token
Eid Fitr Token 2021
Moda P Jetonu
Mükemmel bir hikaye...
Q Moda Jetonu
Efsane olma yolundaki görev...
R Moda Jetonu
Zamanın sonuna doğru...
Tüy Jetonu
Ödüller için değiş!
FFWS 2021 Jetonu
Big Event - FFWS 2021
FFWS Siyah Bilet
FFWS Mavi Bilet
FFWS Logo Jetonu
FFWS Sarı Bileti
Dövüşçü Yumruğu Jetonu
Güçlü bir yumruk
Dövüşçü Eldiveni Jetonu
Dövüşçünün şanı
Altın Yıldız Jetonu
Karanlıkta parlarken
Üzüm Jetonu
Partnerimiz eğlencelidir
Yeşil Şehir Jetonu
Dünyanın en güzel şeyi
Yeşil Fener Jetonu
Doğruluğa giden yolda, önünü aydınlat
Yeşil Ramazan Feneri Jetonu
Sportmenlik ve mükemmellik
Yeşil Yıldız Küresi
Yeşil Yıldız Jetonu
Karanlıkta parlarken
El Bombası Gösterim Jetonu
Parlaklığını sergilemek için sonsuza dek çevrelenmiş
Mutlu Tatil Jetonu
Her yerde gülücük
Haizran Jetonu
Büyük ödüller karşılığında değiş!
Kelly Gösterim Jetonu
Parlaklığını sergilemek için sonsuza dek çevrelenmiş
Bıçak Gösterim Jetonu
Parlaklığını sergilemek için sonsuza dek çevrelenmiş
Nakavt Gecesi Kara Kuşak
Nakavt Gecesi Mavi Kuşak
Nakavt Gecesi Dövüşçü Kuşağı
Nakavt Gecesi Mor Kuşak
Nakavt Gecesi Nihai Kuşak
Fener Jetonu
Ramazan etkinliğinde ödüller karşılığında değiş
Lemang Jetonu
2021 Ramazan için jeton
Işık Çubuğu 1 Jetonu
Işık macerayı temsil eder
Işık Çubuğu 2 Jetonu
Işık, hırsı temsil eder
Light stick 3 Token
Işık şefkati temsil eder
Işık Çubuğu 4 Jetonu
Işık cesareti simgeler
Işık Çubuğu 5 Jetonu
Işık mutluluğu temsil eder
Limon Yıldız Jetonu
Karanlıkta parlarken
Aşk Notu Jetonu
Canım annem, seni seviyorum!
Mango Jetonu
Ne mükemmel dünya be!
Mayıs Jetonu
Büyük ödüller karşılığında değiş!
Ay Jetonu
Ay
Cevizkıran Jetonu
Ödüller için değiş!
Turuncu Lamba Jetonu
Doğruluğa giden yolda, önünü aydınlat
Turuncu Ramazan Feneri
Sportmenlik ve strateji
Pembe Şehir Jetonu
Dünyanın en güzel şeyi
Mor Ramazan Feneri Jetonu
Sportmenlik ve cesaret
Mor Yıldız Küresi
Quindim Jetonu
BR Festa Junina 2021
Kırmızı Yıldız Küresi
Hükümdar Jetonu
Gerçek bir kral gibi giyin
Güvenlik Kaskı Jetonu
BR Labour Day 2021
İlkbahar Jetonu
İlkbahar etkinliğinde ödüller karşılığında değiş
Yıldız Jetonu
Ödüller için değiş!
Bozkır Kartalı Jetonu
Token Made in CIS
Süper Yarım Ay Jetonu
Ramazan Özel Görevi 2021
Tatlı Kurabiye Jetonu
Tatlı kurabiyeler
Tatlı Yaz Jetonu
Yaz Hatırası
Şahin Jetonu
Şahinin gözü gibi
X Jetonu
Ya Şimdi Ya Hiç
Kupa
Ödüller için değiş!
Zafer Günü Rozeti
Zafer Günü için jeton
İblis Jetonu
Anneler Günü 2021
İngiliz Anahtarı Jetonu
İşçi Bayramı 2021
Sarı Fener Jetonu
Doğruluğa giden yolda, önünü aydınlat
Sarı Yıldız Küresi
Spa Kaçamağı (Maske)
Ejder Mafyası (Maske)
Gel de biraz iş konuşalım
Çaylak İblis (Maske)
FFWS Dünya Gardiyanı (Maske)
FFWS 2021 özel kostümü.
Lanetli Hayvan Terbiyecisi (Maske)
Pers Kahramanı (Maske)
Cesur ve yenilmez
Umut Kovalayan (Maske)
Kadın Yaz Işığı (Maske)
2021 yazını beraber kutlayalım!
Ölçüsüz Macera (Maske)
Spa Kaçamağı (Alt)
Nakavt Gecesi - Şok (Alt)
Kaderini gerçekleştir
Gece Yarısı Prensesi (Alt)
Ejder Mafyası (Alt)
Ejder Tarikatı (Alt)
Gel de biraz iş konuşalım
Çaylak İblis (Alt)
FFWS Dünya Gardiyanı (Alt)
FFWS 2021 özel kostümü.
Alevli Haydut (Alt)
Lanetli Hayvan Terbiyecisi (Alt)
Batyr (Alt)
Pers Kahramanı (Alt)
Cesur ve yenilmez
Şehir Yağmacısı (Alt)
Turna Prenses (Alt)
Tıpkı rüzgar gibi, hızlı ve hafif
Umut Kovalayan (Alt)
Kadın Yaz Işığı (Alt)
2021 yazını beraber kutlayalım!
Ölümcül Bakışlar (Alt)
Ölçüsüz Macera (Alt)
Spa Kaçamağı (Kafa)
Nakavt Gecesi - Şok (Kafa)
Kaderini gerçekleştir
Gece Yarısı Prensesi (Kafa)
Gece Yarısı Prensesi - Gün Doğumu (Kafa)
Ejder Mafyası (Kafa)
Gel de biraz iş konuşalım
Çaylak İblis (Kafa)
FFWS Dünya Gardiyanı (Kafa)
FFWS 2021 özel kostümü.
Alevli Haydut (Kafa)
Lanetli Hayvan Terbiyecisi (Kafa)
Lanetli Hayvan Terbiyecisi - Alkış (Kafa)
Batyr (Kafa)
Pers Kahramanı (Kafa)
Cesur ve yenilmez
Şehir Yağmacısı (Kafa)
Turna Prenses (Kafa)
Tıpkı rüzgar gibi, hızlı ve hafif
Umut Kovalayan (Kafa)
Kadın Yaz Işığı (Kafa)
2021 yazını beraber kutlayalım!
Nakavt Gecesi - Şok (Yüz Boyası)
Kaderini gerçekleştir
Gece Yarısı Prensesi (Yüz Boyası)
FFWS Dünya Gardiyanı (Yüz Boyası)
Lanetli Hayvan Terbiyecisi (Yüz Boyası)
Pers Kahramanı (Yüz Boyası)
Cesur ve yenilmez
Turna Prenses (Yüz Boyası)
Tıpkı rüzgar gibi, hızlı ve hafif
Spa Kaçamağı (Ayakkabı)
Nakavt Gecesi - Şok (Ayakkabı)
Kaderini gerçekleştir
Gece Yarısı Prensesi (Ayakkabı)
Ejder Mafyası (Ayakkabı)
Ejder Tarikatı (Ayakkabı)
Kurşun geçirmez gibi duruyor.
Çaylak İblis (Ayakkabı)
FFWS Dünya Gardiyanı (Ayakkabı)
FFWS 2021 özel kostümü.
Alevli Haydut (Ayakkabı)
Lanetli Hayvan Terbiyecisi (Ayakkabı)
Batyr (Ayakkabı)
Pers Kahramanı (Ayakkabı)
Cesur ve yenilmez
Şehir Yağmacısı (Ayakkabı)
Turna Prenses (Ayakkabı)
Tıpkı rüzgar gibi, hızlı ve hafif
Umut Kovalayan (Ayakkabı)
Kadın Yaz Işığı (Ayakkabı)
2021 yazını beraber kutlayalım!
Ölümcül Bakışlar (Ayakkabı)
Ölçüsüz Macera (Ayakkabı)
Spa Kaçamağı (Üst)
Nakavt Gecesi - Şok (Üst)
Kaderini gerçekleştir
Gece Yarısı Prensesi (Üst)
Uğursuz Lanet Svetşörtü
Ejder Mafyası (Üst)
Ejder Tarikatı (Üst)
Ne kadar da korkutucu bir ceket.
Çaylak İblis (Üst)
FFWS Dünya Gardiyanı (Üst)
FFWS 2021 özel kostümü.
Alevli Haydut (Üst)
Lanetli Hayvan Terbiyecisi (Üst)
İşkence Tiyatrosu Ceketi
Batyr (Üst)
Pers Kahramanı (Üst)
Cesur ve yenilmez
Şehir Yağmacısı (Üst)
Turna Prenses (Üst)
Kırmızı renk, iyi şans getirdiği söylenir.
Umut Kovalayan (Üst)
Kadın Yaz Işığı (Üst)
2021 yazını beraber kutlayalım!
Ölümcül Bakışlar (Üst)
Ölçüsüz Macera (Üst)
Kokoşnik
Harika, kültürel bir kafalık
Uğursuz Lanet (Yüz Boyası)
Spa Tatili (Maske)
MC Funk (Maske)
Sokakların kralı
Ejder Gangsteri (Maske)
Acemi İblis (Maske)
Şahin Gözü (Maske)
FFWS Dünya Akıncısı (Maske)
Alevli Serseri (Maske)
Lanetli Sihirbaz (Maske)
Bay Cevizkıran (Maske)
Pers Yiğidi (Maske)
Turna Prens (Maske)
İnanç Savaşçısı (Maske)
Erkek Yaz Işığı (Maske)
2021 yazını beraber kutlayalım!
"Haşin" Andrew (Alt)
Spa Tatili (Alt)
Nakavt Gecesi - Yanık (Alt)
MC Funk (Alt)
Sokakların kralı
Gece Yarısı Prensi (Alt)
Ejder Gangsteri (Alt)
Ejder Kabadayısı (Alt)
Acemi İblis (Alt)
Şahin Gözü (Alt)
FFWS Dünya Akıncısı (Alt)
Alevli Serseri (Alt)
Lanetli Sihirbaz (Alt)
Baghatur (Alt)
Bay Cevizkıran (Alt)
Pers Yiğidi (Alt)
Mahalle Yağmacısı (Alt)
Turna Prens (Alt)
İnanç Savaşçısı (Alt)
Erkek Yaz Işığı (Alt)
2021 yazını beraber kutlayalım!
Spa Tatili (Kafa)
Nakavt Gecesi - Yanık (Kafa)
MC Funk (Kafa)
Sokakların kralı
Gece Yarısı Prensi (Kafa)
Gece Yarısı Prensi - Gün Doğumu (Kafa)
Ejder Gangsteri (Kafa)
Acemi İblis (Kafa)
FFWS Dünya Akıncısı (Kafa)
Alevli Serseri (Kafa)
Lanetli Sihirbaz (Kafa)
Lanetli Sihirbaz - Alkış (Kafa)
Baghatur (Kafa)
Pers Yiğidi (Kafa)
Mahalle Yağmacısı (Kafa)
Turna Prens (Kafa)
İnanç Savaşçısı (Kafa)
Erkek Yaz Işığı (Kafa)
2021 yazını beraber kutlayalım!
Pakol
Muazzam ve kültürel bir kafalık.
Nakavt Gecesi - Yanık (Yüz Boyası)
Gece Yarısı Prensi (Yüz Boyası)
Ejder Gangsteri (Yüz Boyası)
Lanetli Sihirbaz (Yüz Boyası)
Turna Prens (Yüz Boyası)
"Haşin" Andrew (Ayakkabı)
Spa Tatili (Ayakkabı)
Nakavt Gecesi - Yanık (Ayakkabı)
MC Funk (Ayakkabı)
Sokakların kralı
Gece Yarısı Prensi (Ayakkabı)
Ejder Gangsteri (Ayakkabı)
Ejder Kabadayısı (Ayakkabı)
Acemi İblis (Ayakkabı)
Şahin Gözü (Ayakkabı)
FFWS Dünya Akıncısı (Ayakkabı)
Alevli Serseri (Ayakkabı)
Lanetli Sihirbaz (Ayakkabı)
Baghatur (Ayakkabı)
Bay Cevizkıran (Ayakkabı)
Pers Yiğidi (Ayakkabı)
Mahalle Yağmacısı (Ayakkabı)
Turna Prens (Ayakkabı)
İnanç Savaşçısı (Ayakkabı)
Erkek Yaz Işığı (Ayakkabı)
2021 yazını beraber kutlayalım!
"Haşin" Andrew (Üst)
Spa Tatili (Üst)
Nakavt Gecesi - Yanık (Üst)
MC Funk (Üst)
Sokakların kralı
Gece Yarısı Prensi (Üst)
Uğursuz Lanet Yeleği
Ejder Gangsteri (Üst)
Ejder Kabadayısı (Üst)
Acemi İblis (Üst)
Şahin Gözü (Üst)
Takım Ruhu
Takım için
FFWS Dünya Akıncısı (Üst)
Alevli Serseri (Üst)
Lanetli Sihirbaz (Üst)
İşkence Tiyatrosu Tişörtü
Baghatur (Üst)
S22 Kahraman
Bay Cevizkıran (Üst)
Pers Yiğidi (Üst)
Mahalle Yağmacısı (Üst)
Turna Prens (Üst)
İnanç Savaşçısı (Üst)
Erkek Yaz Işığı (Üst)
2021 yazını beraber kutlayalım!
Bunu eşleştirme sırasında gerçekleştiremezsin.
Karton Zebra (Ayakkabı)
Karton Kaplan (Ayakkabı)
Karton Timsah (Ayakkabı)
Karton Ayı (Ayakkabı)
Sandalet
Karton Zebra (Üst)
Karton Kaplan (Üst)
Karton Timsah (Üst)
Karton Ayı (Üst)
TÇ-Dereceli S6 Kahraman
Kızıl-Yeşil Tişört
Bu üst ne kadar da güzel görünüyor.
Uğursuz Lanet Tişörtü
Bana Gel
AN94 - S21 Özel: Hayato "Alev Ruhu"
AUG - Bay Cevizkıran
AWM - Ölçüsüz Macera
Kaderini gerçekleştir
Çanta - Nakavt Gecesi
Diğer ayakkabı nerede?
Çanta - Kristal Topuklu
Bir zamanlar dünyaya kan kusturan bir canavarın kanatları [FFB300](Sürekli zıplamak, özel efekti etkinleştirir)[-]
Çanta - Alevli Draco
Takım arkadaşlarına güven, kendine güven.
Çanta - Yeşil Ruh
İçindeki şampiyonu açığa çıkar!
Çanta - FFWS 2021
Rakipleri ortadan yok etmek. İşte ben buna iyi numara derim!
Çanta - İşkence Kafesi
Yakından izle!
Çanta - İşkence Tiyatrosu
Senin zaferine davul solosuyla eşlik etmek istiyor
Çanta - Müzikal Maymun
Kaderin için savaş.
Nakavt Gecesi
Güneşin battığı yerdeki söz sahibi olan kişiyim.
Uğursuz Lanet
Değerin yetecek mi?
Gece Yarısı Prensesi
Değerin yetecek mi?
Gece Yarısı Prensi
Büyük Ustanın ilk seviyesi, savaşmaya devam et!
Ekip Çarpışması Büyük Usta 1
Büyük Ustanın ikinci seviyesi, savaşmaya devam et!
Ekip Çarpışması Büyük Usta 2
Büyük Usta seviyesinin üçüncü aşaması, ilerlemeye devam et!
Ekip Çarpışması Büyük Usta 3
Büyük Ustanın dördüncü seviyesi, savaşa devam!
Ekip Çarpışması Büyük Usta 4
Büyük Ustanın beşinci seviyesi, savaşmaya devam et!
Ekip Çarpışması Büyük Usta 5
Büyük Ustanın altıncı seviyesi, savaşmaya devam et!
Ekip Çarpışması Büyük Usta 6
Büyük Usta için son basamak. İçinde sadece senin olduğun bir lig düşün! İşte oradasın!
Ekip Çarpışması Büyük Usta 7
Büyük işler başarmak üzeresin.
TÇ Dereceli Sezon 6 Gümüş
Büyük işler başarmak üzeresin.
TÇ Dereceli Sezon 6 Altın
Yolu yarıladın.
TÇ Dereceli Sezon 6 Platin
Elmas gibi güçlü ve parlak. Oyunun yıldızısın.
TÇ Dereceli Sezon 6 Elmas
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
TÇ Dereceli Sezon 6 Kahraman
SB'leri topla ,hepsine sahip ol!
Seçkin Bilet Kulübü
Şahinin gözleri.
Şahin Gözü
İçindeki muzafferi açığa çıkar!
FFWS 2021
Dur, sana bir espri yapayım
İşkence Tiyatrosu
Yakından izle!
Lanetli Sihirbaz
Bil bakalım nereye bakıyorum!
Ce-eee!
Büyük Ustanın ilk seviyesi, savaşmaya devam et!
Battle Royale Büyük Usta 1
Büyük Ustanın ikinci seviyesi, savaşmaya devam et!
Battle Royale Büyük Usta 2
Büyük Usta seviyesinin üçüncü aşaması, ilerlemeye devam et!
Battle Royale Büyük Usta 3
Büyük Ustanın dördüncü seviyesi, savaşa devam!
Battle Royale Büyük Usta 4
Büyük Ustanın beşinci seviyesi, savaşmaya devam et!
Battle Royale Büyük Usta 5
Büyük Ustanın altıncı seviyesi, savaşmaya devam et!
Battle Royale Büyük Usta 6
Büyük Usta için son basamak. İçinde sadece senin olduğun bir lig düşün! İşte oradasın!
Battle Royale Büyük Usta 7
Büyük işler başarmak üzeresin.
Sezon 22 Gümüş Sancak
Büyük işler başarmak üzeresin.
Sezon 22 Altın Sancağı
Yolu yarıladın.
Sezon 22 Platin Sancak
Bir elmas gibi parlak ve güçlü. Oyunun yıldızısın!
Sezon 22 Elmas Sancak
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
Sezon 22 Kahraman Sancak
Adrenalin yüklendim!
Ölçüsüz Macera
Kaderin için savaş.
Nakavt Sopası
Ne performans be!
Sopa - Gitar Parçalayan
Gel de biraz iş konuşalım
M82B - Ejder Tarikatı
M82B - Şahin Gözü
Kutu 21
Box 22
Kutu 23
Kutu 24
Kutu 25
Kutu 26
Kutu 27
Box 28
Kutu 29
Kutu 30
Kutu 31
Kutu 32
Kutu 33
Kutu 34
Kutu 35
Aylı Kutusu
Aylı ortağı ve birçok ödülü içerir.
Aylı Kutusu
Aylı ortağı ve birçok ödülü içerir.
Aylı Kutusu
Anı Parçacığı almak için aç ("Haşin" Andrew)
"Haşin" Andrew Parça Sandığı
Belirlenemeyen Kutu
Nisan Kutusu
Nisan Kutusu
Nisan Kutusu
İçindeki eşyalar ile Nisan ayını kutlayalım!
Nisan Kutlama Kutusu
Gül Rockçısı ve tüm parçalarını içerir.
Gül Rockçısı Sandığı
Mavi Yıldız Kutusu
Nakavt Gecesi Kara Kutu
Nakavt Gecesi Beyaz Kutu
Bunny Egg Box
Tavşan Yumurtası Kutusu
Tavşan Yumurtası Kutusu
Yanan İskelet Kutusu
Yanan İskelet Kutusu
Yanan İskelet Kutusu
Yanık Kutu
Amazon Cafe
Şeker İkramiyesi ve tüm parçalarını içerir.
Şeker İkramiyesi Sandığı
Karanfiller hayranlığı temsil eder
Karanfil Kutusu
Karton Kutu
CIS Festivali Kutusu
CIS Festival Kutusu 2
CIS Matruşka Kutusu
CIS Matruşka 2 Kutusu
Cobra Yardımcısı ve tüm parçalarını içerir.
Cobra Yardımcısı Sandığı
Cobra Koşucusu ve tüm parçalarını içerir.
Cobra Koşucusu Sandığı
Profilin için mükemmel avatarlar ve sancaklar al
Havalı Gösterim Kiti
Ödüllerin tadını çıkart!
Havalı Ödül Kutusu
Corn Box
Contains Cyber Bounty Chaser and all its pieces
Siber Kelle Avcısı Sandığı
Siber Tavşan ve tüm parçalarını içerir.
Siber Tavşan Sandığı
Çölden gelen hediyeleri barındırır.
Özel M14 Kutusu
dtac 1
dtac 2
dtac 3
dtac 4
dtac 5
Sonsuzluk Kutusu
Avrupa Kutusu
Yeşil Alev Draco Jeton Kutusu 1
Evrim Silahı Jeton Kutusu
Sürgün Motorcu ve tüm parçalarını içerir.
Sürgün Motorcu Sandığı
Peri Prenses ve tüm parçalarını içerir.
Peri Prenses Sandığı
İnanç Kutusu
Şahin Kutusu
Anı Parçacığı almak için aç (Maro)
Maro karakterini ve birçok ödülü içerir.
Şahin Kutusu
Maro'nun Parça Sandığı
Korkusuz Savaşçı ve tüm parçalarını içerir.
Korkusuz Savaşçı Sandığı
FFCS Çırak ve tüm parçalarını içerir.
FFCS Çırak Sandığı
FFWS Mavi Kutu
FFWS Sarı Kutu
Dövüşçü Yumruğu Kutusu
Dövüşçü Yumruğu Kutusu
Dövüşçü Yumruğu Kutusu
Dövüşçü Yumruğu Kutusu
Dövüşçü Eldiveni Kutusu
Dövüşçü Eldiveni Kutusu
Dövüşçü Eldiveni Kutusu
Çiçek Kutusu
Buzul Mavi, Kızıl Gölge, Mor Hiçlik ve tüm parçalarını içerir.
Buzul Mavi, Kızıl Gölge, Mor Hiçlik Sandığı
Nazik Canavar ve tüm parçalarını içerir.
Nazik Canavar Sandığı
Green Star Box
İyi Tatiller Kutusu
Sevecen (Kadın) ve tüm parçalarını içerir.
Sevecen (Kadın) Yağma Sandığı
Haziran Kutusu
Haziran Kutusu
Haziran Kutusu
Haziran ayını, içindekilerle kutlayalım!
Haziran Kutlaması Kutusu
Efsaneler Kutusu
Aşk Notu Kutusu
Aşk Notu Kutusu
Aşk Notu Kutusu
Aşk Notu Kutusu
Mayıs Kutusu
Mayıs Kutusu
Mayıs Kutusu
Melodi Kutusu
Gece Yarısı Mafyası ve tüm parçalarını içerir.
Gece Yarısı Mafyası Sandığı
Bayan Canımın İçi ve tüm parçalarını içerir.
Bayan Canımın İçi Sandığı
Bay Ölüm ve tüm parçalarını içerir.
Bay Ölüm Sandığı
MVP Kutusu
Gecenin ödüllerini içerir.
Ramazan Gecesi Kutusu
Bir sürü ödül içerir.
Ramazan Kutusu
Hayalet Cellat ve tüm parçalarını içerir.
Hayalet Cellat Sandığı
Pembe Prenses ve tüm parçalarını içerir.
Pembe Prenses Kutusu
Psiko Manyak ve tüm parçalarını içerir.
Psiko Manyak Sandığı
Mor Yıldız Kutusu
Red Star Box
Güllü Sırıtış ve tüm parçalarını içerir.
Güllü Sırıtış Sandığı
Sır Kutusu
Uçan Motor Kutusu
Contains Spirit of Booyah and all its pieces
Booyah Ruhu Sandığı
İlkbahar Kutusu
İlkbaharı içindeki eşyalar ile kutlayalım!
İlkbahar Kutlaması Kutusu
Bozkır Şahini Kutusu
Stereo Sarsıcısı ve tüm parçalarını içerir.
Stereo Sarsıcısı Sandığı
Yaz Tatilini ve tüm parçalarını içerir.
Yaz Tatili Sandığı
Süperstar Kutusu
Tatlı Kutusu
Tatlı Yaz Kutusu
Hikaye Kutusu
Araç Kutusu
Turkcell Kutusu
TW Kutusu 1
TW Kutusu 2
TW Box 3
TW Kutusu 4
TW Box 5
TW Box 6
Zafer Günü Kutusu
Çorak Toprak Bedevisi ve tüm parçalarını içerir.
Çorak Toprak Bedevisi Sandığı
Ortak Cümbüşü Oda Kartı kazanmak için küçük bir şans (erken erişim)
Ortak Cümbüşü Şans Kutusu (Bronz)
Ortak Cümbüşü Oda Kartı kazanmak için normal şans (erken erişim)
Ortak Cümbüşü Şans Kutusu (Gümüş)
Ortak Cümbüşü Oda Kartı kazanmak için yüksek şans (erken erişim)
Ortak Cümbüşü Şans Kutusu (Altın)
Ortak Cümbüşü Oda Kartı kazanma şansı! (erken erişim)
Ortak Cümbüşü Şans Kutusu
Kanat Kutusu
Çelenk Kutusu
Xayne Kutusu
Anı Parçacığı almak için aç (Xayne)
Xayne'in Parça Sandığı
Sarı Yıldız Kutusu
"Haşin" Andrew ve özel kostümünü içerir. Bu kostüm giyildiğinde "Haşin" Andrew başlangıç adasında özel animasyonunu yapabilir.
"Haşin" Andrew Lüks Paketi
Karton Zebra setini almak için aç.
Karton Zebra Paketi
Karton Kaplan setini almak için aç.
Karton Kaplan Paketi
Karton Timsah setini almak için aç.
Karton Timsah Paketi
Karton Ayı setini almak için aç.
Karton Ayı Paketi
Aylı ve Kristal Aylı kostümünü almak için aç.
Kristal Aylı Lüks Paketi
10x Uğursuz Lanet rozeti içerir.
Uğursuz Lanet Rozet Paketi (10)
20x Uğursuz Lanet  rozeti içerir.
Uğursuz Lanet Rozet Paketi (20)
50x Uğursuz Lanet rozeti içerir.
Uğursuz Lanet Rozet Paketi (50)
Spa Kaçamağı setini almak için aç.
Spa Kaçamağı Paketi
Nakavt Gecesi - Şok setini almak için aç.
Nakavt Gecesi - Şok Paketi
Gece Yarısı Prensesi setini almak için aç.
Gece Yarısı Prensesi Paketi
Ejder Mafyası setini almak için aç.
Ejder Mafyası Paketi
Çaylak İblis setini almak için aç.
Çaylak İblis Paketi
FFWS Dünya Gardiyanı setini almak için aç.
FFWS Dünya Gardiyanı Paketi
Alevli Haydut setini almak için aç.
Alevli Haydut Paketi
Lanetli Hayvan Terbiyecisi setini almak için aç.
Lanetli Hayvan Terbiyecisi Paketi
Batyr setini almak için aç.
Batyr Paketi
Pers Kahramanı setini almak için aç.
Pers Kahramanı Paketi
Şehir Yağmacısı setini almak için aç.
Şehir Yağmacısı Paketi
Turna Prenses setini almak için aç.
Turna Prenses Paketi
Umut Kovalayan setini almak için aç.
Umut Kovalayan Paketi
Kadın Yaz Işığı setini almak için aç.
Kadın Yaz Işığı Paketi
Ölümcül Bakışlar setini almak için aç.
Ölümcül Bakışlar Paketi
Maro'nun kostümünü içerir. Kostüm giyildiğinde, Maro başlangıç adasında özel animasyonunu sergileyebilir.
Maro, karakter svy.4 kartı ve özel kostümünü içerir. Maro bu kostümü giyerken, başlangıç adasında özel animasyonunu sergileyebilir.
Maro'nun Lüks Paketi
Maro'nun Şahin Paketi
Aylı ve Oyuncu Aylı kostümünü almak için aç.
Oyuncu Aylı Lüks Paketi
10x İşkence Tiyatrosu rozeti içerir
İşkence Tiyatrosu Rozet Paketi (10)
20x İşkence Tiyatrosu Rozeti içerir.
İşkence Tiyatrosu Rozet Paketi (20)
50x İşkence Tiyatrosu Rozeti içerir.
İşkence Tiyatrosu Rozet Paketi (50)
Spa Tatili setini almak için aç.
Spa Tatili Paketi
Nakavt Gecesi - Yanık setini almak için aç.
Nakavt Gecesi - Yanık Paketi
MC Funk setini almak için aç.
MC Funk Paketi
Gece Yarısı Prensi setini almak için aç.
Gece Yarısı Prensi Paketi
Ejder Gangsteri setini almak için aç.
Ejder Gangsteri Paketi
Acemi İblis setini almak için aç.
Acemi İblis Paketi
FFWS Dünya Akıncısı setini almak için aç.
FFWS Dünya Akıncısı Paketi
Alevli Serseri setini almak için aç.
Alevli Serseri Paketi
Lanetli Sihirbaz setini almak için aç.
Lanetli Sihirbaz Paketi
Baghatur setini almak için aç.
Baghatur Paketi
Bay Cevizkıran Paketi
Pers Yiğidi setini almak için aç.
Pers Yiğidi Paketi
Mahalle Yağmacısı setini almak için aç.
Mahalle Yağmacısı Paketi
Turna Prens setini almak için aç.
Turna Prens Paketi
İnanç Savaşçısı setini almak için aç.
İnanç Savaşçısı Paketi
Erkek Yaz Işığı setini almak için aç.
Erkek Yaz Işığı Paketi
Özel ödülleri almak için aç
Nakavt Gecesi Paketi
Özel ödülleri almak için aç.
FFWS 2021 Paketi
Xayne'in kostümünü içerir. Bu kostümü giyerken Xayne, başlangıç adasında özel animasyonunu sergileyebilir.
Xayne, karakter Svy.4 kartı ve özel kostümünü içerir. Bu kostüm giyildiğinde, Xayne başlangıç adasında özel animasyonunu sergileyebilir.
Xayne'in Lüks Paketi
Xayne'in Ekstrem Paketi
Bu çatışmanın sonucunu zaten biliyorum.
Yumruk - Nakavt
G18 - Pers Kahramanı
Takım arkadaşlarına güven, kendine güven.
Muhafız Duvar - Yonca Patlaması
Ölümcül sessizlik
Muhafız Duvar - Donduran Alev
Muhafız Duvar - Altın Madeni
Bu kadar güç, hepsi senin elinde.
Muhafız Duvar - Ultra Voltaj
Hareket et!
Muhafız Duvar - Fiyasko Disko
İçindeki şampiyonu açığa çıkar!
El Bombası - FFWS 2021
El Bombası - İşkence Tiyatrosu
Bil bakalım içinde ne var!
El Bombası - Matruşka
Bay Ceviz göreve hazır!
El Bombası - Bay Cevizkıran
Kaderin için savaş.
Nakavt Gecesi Avatarı
Güneşin battığı yerdeki söz sahibi olan kişiyim.
Uğursuz Lanet
Değerin yetecek mi?
Gece Yarısı Prensesi
Değerin yetecek mi?
Gece Yarısı Prensi
En iyinin de en iyisi
Ekip Çarpışması Büyük Usta Avatarı
Tebrikler kahraman! Artık resmi olarak merdivenin en yüksek basamağındasın!
TÇ Dereceli Sezon 6 Kahraman Avatarı
SB'leri topla ,hepsine sahip ol!
Seçkin Bilet Kulübü Avatarı
Ben avcı bir kuşum.
Maro'nun Avatarı
Maro için balon-kafa tarzında avatar.
Maro balon-kafa
İçindeki muzafferi açığa çıkar!
FFWS 2021 Avatarı
Dur, sana bir espri yapayım
İşkence Tiyatrosu
Yakından izle!
Lanetli Sihirbaz
Bil bakalım nereye bakıyorum!
Ce-eee!
En iyinin de en iyisi
Battle Royale Büyük Usta Avatarı
Tebrikler kahraman! Resmen merdivenin en üst basamağındasın.
Sezon 22 Kahraman Avatarı
Adrenalin yüklendim!
Xayne'in Avatarı
Xayne'in balon-kafa tarzındaki avatarı.
Xayne Balon-Kafa
Takım arkadaşlarına güven, kendine güven.
Katana - İnanç Kesiği
Güneşin altındayken hava ne kadar da güzel!
Katana - Ölümcül Sıvı
Var mısın bir daha?
Yağma Kutusu - Nakavt
Sonsuza kadar mutlu yaşamadılar
Yağma Kutusu - Kristal Topuk
Sanki içinde bazı sırlar açığa çıkmayı bekliyor.
Yağma Kutusu - Draco Mağarası
Takım arkadaşlarına güven, kendine güven.
Yağma Kutusu - Yeşil Kase
İçindeki şampiyonu açığa çıkar!
Yağma Kutusu - FFWS 2021
Hiçliğe karışmadan önceki son gülümseme
Yağma Kutusu - Korku Palyaçosu
Bil bakalım içinde ne var!
Yağma Kutusu - Matruşka
Zafere giden yolda cevizleri kırmayı unutma!
Yağma Kutusu - Ahşap At
Buz dağlarının altından bulunan ejderha kalıntılarından yapıldı, bu silah neredeyse her şeyi yok etme kapasitesine sahip.
M1014 - Yeşil Alev Draco
M1873 - Uğursuz Lanet
Kaderini gerçekleştir
M1887 - Umut Eli
M1887 - Donduran Alev
M1887 - Ölçüsüz Macera
Altın M500
Ne performans be!
Pala - Klavye Yırtıcısı
İçindeki şampiyonu açığa çıkar!
MAG-7 - FFWS 2021
MP5 - Uğursuz Lanet
Bay Ceviz göreve hazır!
MP5 - Bay Cevizkıran
P90 - Ölçüsüz Macera
Kaderini gerçekleştir
Paraşüt - Nakavt Gecesi
Gece parlayan yıldızlar
Paraşüt - Uğursuz Lanet
Canavarın kalıntılarından güçlü bir silah yapılabilir.
Paraşüt - Alevli Draco
Takım arkadaşlarına güven, kendine güven.
Paraşüt - Yeşim Gökyüzü
İçindeki şampiyonu açığa çıkar!
Paraşüt - FFWS 2021
İniş yapmadan canlandırıcı bir içecek.
Paraşüt - YoMost
Cesur ve yenilmez
PARAFAL - Pers Kahramanı
SCAR - S22 Özel: Maxim
O kadar hızlı vur ki, vurduğunu bile göremesinler.
Tırpan - Turna Prens
Gerçek bir şampiyon gibi sür!
Gök Tahtası - Nakavt Gecesi Şampiyon Kemeri
Tek ayakkabı olmasına rağmen şaşırtıcı derecede hızlı!
Gök Tahtası - Kristal Topuk Atlayıcısı
Takım arkadaşlarına güven, kendine güven.
Gök Tahtası - İnanç Düşüşü
Takım arkadaşlarına güven, kendine güven.
Gök Tahtası - Orman Gezintisi
İçindeki şampiyonu açığa çıkar!
Gök Tahtası - FFWS 2021
İçeride kilitli kalmış bu ruh da kimin?
Gök Tahtası - İşkence Boğazı
Aslında bunun dili olmadığını fark ettiğin zaman...
Gök Tahtası - Korku Palyaçosu Afişi
Yaz sonunda geldi, partileme zamanı!
Gök Tahtası - YoMost
SPAS12 - İşkence Tiyatrosu
PLAZMA - Umut Eli
PLAZMA - İşkence Tiyatrosu
SVD - Şahin Gözü
Gel de biraz iş konuşalım
Thompson - Ejder Tarikatı
Thompson - Şahin Gözü
UMP - Karton Zebra
UMP - Karton Kaplan
UMP - Karton Timsah
UMP - Karton Ayı
USP - Şahin Gözü
İçindeki şampiyonu açığa çıkar!
Vektör - FFWS 2021
Vektör - Ölçüsüz Macera
Değerin yetecek mi?
Canavar Kamyon - Uğursuz Lanet
İçindeki şampiyonu açığa çıkar!
Canavar Kamyon - FFWS 2021
Kaderini gerçekleştir
Motosiklet - Nakavt Gecesi
Dur, sana bir espri yapayım
Motosiklet - İşkence Tiyatrosu
Takım arkadaşlarına güven, kendine güven.
Spor Araba - Zümrüt Parıltı
Bu kadar büyük bir izi ne bırakabilir ki?
Kamyonet - Canavar
Bir zamanlar dünyaya kan kusturan bir canavarın alevleri
Kamyonet - Alevli Draco
Stil sahibi olarak sür!
Kamyonet - Şatafatlı Sürüş
Stil sahibi olarak çatış!
Kamyonet - Yaz Sıcağı
Gösterime çıkarmak için bir doku seç.
Kalıcı araç dokularını göster
Şimdi doku al
Gösterime çıkartacak bir araç dokun yok
Araç Gösterimi
Gösterime koyulabilecek bir silah dokusu yok
Umut Eli silah setinden rastgele bir silah dokusu almak için aç.
Umut Eli Silah Sandığı
Ejder Tarikatı silah setinden rastgele bir silah dokusu almak için aç.
Ejder Tarikatı Silah Sandığı
Şahin Gözü silah setinden rastgele bir silah dokusu almak için aç.
Şahin Gözü Silah Sandığı
FFWS 2021 silah setinden rastgele bir silah dokusu almak için aç.
FFWS 2021 Silah Sandığı
Bay Cevizkıran setinden rastgele bir silah dokusu almak için aç.
Bay Cevizkıran Silah Sandığı
Pers Kahramanı silah setinden rastgele bir silah dokusu almak için aç.
Pers Kahramanı Silah Sandığı
Ölçüsüz Macera silah setinden rastgele bir silah dokusu almak için aç.
Ölçüsüz Macera Silah Sandığı
Yeteneği yükseltmek için ortağın seviyesini yükselt!
Sohbet Banı Detayları
İyi iş!
Özür dilerim
Sağlık Kiti lazım
Cephane lazım
Sabırlı ol
Tabanca lazım
Bu tur para biriktir
Etkileşim süresince koruma sağlar.
Sahibe, etkileşim bekleme süresindeyken [FFB300]%{0}[-]  koruma sağlar (örn: Sağlık Kiti, tamir süreleri)
Paranormal Koruma
Nişancı tüfekleri kullanırken susturma etkisi. Vurulan ve yere düşen rakiplerin CP değeri %{0} daha hızlı azalır.
Ölüm Sessizliği
Nişancı tüfekleri kullanırken susturma etkisi. Vurulan ve yere düşen rakiplerin CP değeri daha hızlı azalır.
Bu tur elde edilen nakit
Patlama başarılı
Bomba imha başarılı
Takım durumu değişime izin vermiyor
FFWS 2021 Etkinlik Kutusu
Giriş yap, FFWS 2021 etkinliklerine katıl ve bu bonus hediyeyi kazan!
Şablon: Safari Ayaklanması
Şans Otomatından elde edilir. Safari Ayaklanması setlerini Atölyede oluşturmak için gerekli malzemedir.
Şablon: Safari Ayaklanması Tabancaları
Şanslı Otomattan elde edilir. Atölyede, Safarı Ayaklanması Tabancalarını oluşturmak için gerekli olan malzemedir.
Zaferini pat sesiyle kutlamaya ne dersin?
Booyah! Balonu
Bana bak! Ya da vazgeçtim, başka yere bak lütfen.
Pratik
Güç kazanmak için Yeşil Alev Draco'yu çağır! Yeşil Alev Draco dokusunu elde ettikten ve yükselttikten sonra kilidi açılır.
Draco Ruhu
Maçları izle, savaşları kaçırma ve durma sen de oyna!
FFWS 2021
Tanıştığıma memnun oldum.
Merhaba
Bir rakibi alt ettiğinde bu şekilde dans et.
İyi Oyun
FFWS 2021 Etkinlik Kutusu
Giriş yap, FFWS 2021 etkinliklerine katıl ve bu bonus hediyeyi kazan!
[FDB201]Ücretsiz Çevir![-] Önce, istemediğin 2 ödülü çıkar.
FFWS 2021 Etkinlik Kutusu
Giriş yap, FFWS 2021 etkinliklerine katıl ve bu bonus hediyeyi kazan!
Safari Ayaklanması
Safari Ayaklanması Tabancaları
FFWS 2021 Etkinlik Kutusu
Giriş yap, FFWS 2021 etkinliklerine katıl ve bu bonus hediyeyi kazan!
En iyi savaşçının sembolü. Etkinliğe özel. Oyuncu, başlangıç adasına gizli bi hediye bırakabilir. (rastgele altın veya elmas, 10 ödüle kadar)
Nakavt Gecesi Heykeli
Sadece en iyiler bunu kaldırabilir. Etkinliğe özeldir. Oyuncu, başlangıç adasına gizli bir hediye bırakabilir. (rastgele altın veya elmas, 10 ödüle kadar)
FFWS 2021 Kupası
FFWS 2021 Etkinlik Kutusu
Giriş yap, FFWS 2021 etkinliklerine katıl ve bu bonus hediyeyi kazan!
Katıl
FFWS 2021 Etkinlik Kutusu
Giriş yap, FFWS 2021 etkinliklerine katıl ve bu bonus hediyeyi kazan!
Seçim Sandığı
Seçim Sandığı
Talep etmek için istediğin ödülü seç. Seçim tamamen sana ait!
Bir eşya seç
Birini seç
Seçim Sandığı
Talep etmek için istediğin ödülü seç. Seçim tamamen sana ait!
Seçim Sandığı
Talep etmek için istediğin ödülü seç. Seçim tamamen sana ait!
Seçim Sandığı
Talep etmek için istediğin ödülü seç. Seçim tamamen sana ait!
Seçim Sandığı
Talep etmek için istediğin ödülü seç. Seçim tamamen sana ait!
Seçim Sandığı
Talep etmek için istediğin ödülü seç. Seçim tamamen sana ait!
Zaten bu eşyaya sahipsin.
Yerine şunu almak için onayla
Zaten bu eşyaya sahipsin.
Onun yerine şunu alacaksın
Seçim Sandığı
Talep etmek için istediğin ödülü seç. Seçim tamamen sana ait!
Seçim Sandığı
Seçim Sandığı
Talep etmek için istediğin ödülü seç. Seçim tamamen sana ait!
Seçim Sandığı
Talep etmek için istediğin ödülü seç. Seçim tamamen sana ait!
Seçim Sandığı
Talep etmek için istediğin ödülü seç. Seçim tamamen sana ait!
FFWS 2021 Etkinlik Kutusu
Giriş yap, FFWS 2021 etkinliklerine katıl ve bu bonus hediyeyi kazan!
FFWS 2021 Etkinlik Kutusu
Giriş yap, FFWS 2021 etkinliklerine katıl ve bu bonus hediyeyi kazan!
FFWS 2021 Etkinlik Kutusu
Giriş yap, FFWS 2021 etkinliklerine katıl ve bu bonus hediyeyi kazan!
FFWS 2021 Etkinlik Kutusu
Giriş yap, FFWS 2021 etkinliklerine katıl ve bu bonus hediyeyi kazan!
FFWS 2021 Etkinlik Kutusu
Giriş yap, FFWS 2021 etkinliklerine katıl ve bu bonus hediyeyi kazan!
FFWS 2021 Etkinlik Kutusu
Giriş yap, FFWS 2021 etkinliklerine katıl ve bu bonus hediyeyi kazan!
FFWS 2021 Etkinlik Kutusu
Giriş yap, FFWS 2021 etkinliklerine katıl ve bu bonus hediyeyi kazan!
İvme
İdare
Hasar
Dayanıklılık
Hasar Azalması
Maks Hız
FFWS 2021 Etkinlik Kutusu
Giriş yap, FFWS 2021 etkinliklerine katıl ve bu bonus hediyeyi kazan!
FFWS 2021 Etkinlik Kutusu
Giriş yap, FFWS 2021 etkinliklerine katıl ve bu bonus hediyeyi kazan!
Kord
Makineli tüfek modu
Muazzam bir silah, tam gücünü eğilir veya oturur pozisyonda açığa çıkar.
Makineli tüfek modu etkin değil
M1917
Bir mermi rakip için, diğeri ise hainler için. Yan silah.
Uyanış: Zırh hasarı azaltımı [FFB300]{0}[-] oranında artırıldı. [FFB300]{2}m[-] içindeki her takım arkadaşı için ek [FFB300]{1}[-] hasar azaltımı.
Kurt Sürüsü
Zırhı güçlendirir, daha fazla takım arkadaşı menzile girdiğinde etkiler artar
USP-2
USP'nin gücünü ikiye çıkar!
Yardım
İyi Deneme
Vuruş Oranı
Kafa Atış Oranı
Leş Serisi
Meydan okuma kabul edildi
Boks Maçı
Geri Sayım
Bu tur için davetleri sakla
Ring dolu, lütfen bekle
Meydan okumanın süresi doldu
Katıl
Düellodan çıkmak için buraya dokun
seni {0} için davet ediyor, kabul et?
Tekrar kafa tut
Davet Et
Davet yollandı
Tüm
Takım arkadaşları
Davet yollamak istediğin bir grubu seç
Rakip bekleniyor
Az önce
Otur
Kalk
Bu dünyadan olmasa da, insanlar hakkında her şeyi çok seviyor!
Aylı
Nişancı Tüfeği
Makineli Tüfek
Hızlan
M1014 - Yeşil Alev Draco Jetonu
M1014 dokusunu evrimleştirmek için kullanılan malzeme. Direkt olarak mağazadan satın alınabilir veya etkinliklerden elde edilebilir.
Basit bir model. Hızlı ve çevik. Bunu kim inşa ettiyse elinden iyi iş geliyor olmalı.
Uçan Motor MK1
Sesi biraz lezzetli gelmeye başladı.
Alevli Kanatlar
Uçan Motor seçildi, Sörf tahtası & Paraşüt uçaktan atladığında artık etkin değil.
Sörf tahtası & Paraşüt uçaktan atlamak için kullanılacak.
Uçan motor, uçaktan atlarken sörf tahtası & paraşüt ile değiştirilir.
Uçan Motor
Varsayılan - Uçan Motor
Lütfen gerekli yönetmelikleri kontrol et
Doğduğu yıldızlar kadar parlak.
Ortak Kostümü: Kristal Aylı
Tam bir oyun tutkunu, belki de bu yüzden bizim gezegenimizi ziyaret ediyordur.
Ortak Kostümü: Oyuncu Aylı
Bazen evi özleyip özlemediğini merak ediyorlar.
Ortak Kostümü: Hipster Aylı
Parlak bir zırh ve sonraki meydan okumaya hazır!
Ortak Kostümü: FFWS 2021 Köpeciği
Tam bir moda harikası, sonraki meydan okumaya hazır.
Ortak Kostümü: FFWS 2021 Panda
Tamam! Katılımın için teşekkür ederiz!
Paraşüt sallanması
Yavaşla
Uçan Motor hızı azaldı
Meydan Okuma
Aşama {0}
Her galibiyet ile Ödül Sandığı daha da iyileşecek!
Talep Et
Meydan Okumaya Gir
Şampiyona çıkışında, ödüllerini yükseltmek için meydan okumalara katılabilirsin.
Ana sayfa
Şampiyona
Şampiyon
Sonuçlandı
Çeyrek-Final
Yarı-Final
Final
Arkadaşlarını davet etmek için dokun
Planla
Şampiyon
Tebrikler
İlk maçtan sonra takım kilitlenecek. Aynı zamanda Yükseltme Fişi de kullanılacak.
İlk maç başladığında takım kilitlenecektir.
İpucu
Kilitli
Maç Süresi
Eşleşiyor
Gözlem Yapılıyor
Sonuçlandı
Yenilgi
Zafer
Maç henüz başlamadı
Maçlar sonuçlandı. Ödüllerini talep et!
Sonuçlandı
Takımda kayıtlı olmayan bir oyuncu var, kupa maçına başlanamıyor.
Şampiyon
Normal Ödüller
Güncellenmiş Ödüller
Ödül Ön-İzlemesi
Kullan [S0]
İptal [S0]
Kilitli
Sezon Büyük Ödülü
Takım arkadaşlarınla sohbete başla!
Takım oluşturma hatası. Lütfen mevcut takımı dağıt ve tekrar dene. (MM26)
Çok hızlı yükseltme fişi değişiyorsun. Daha sonra tekrar dene.
Derece
Takım Derecesi, takımda bulunan kişilerden derecesi en yüksek olan tarafından belirlenir.
Derecen, geçen sezondaki Ekip Çarpışması performansına göre belirlenir.
Bekliyor
Ödülleri yükseltmek için [S0] kullan
Maç başladıktan sonra fiş yükseltme ayarları değiştirilemez.
Tüm Ödüller
Maç Planı
Maç Mod Hatası (MM25)
Kahraman Amblemi
Alınmadı
21. Sezon Battle Royale ve sonrasında, Kahraman derecesine ulaşarak bu amblemi elde et. Usta derecesine yükseldiğinde amblem de değişir.
Ekip Çarpışması S6 ve sonrasında, Kahraman derecesine ulaşarak bu ambleme sahip olabilirsin. Usta derecesine ulaştığında amblem de değişir.
Bitmemiş
İlerlemek için dokun
Rakip Kostümü
Limite ulaşıldı
Her sezon {0} defa alabilirsin.
Ölüm
Leş
MVP Şov Zamanı
Şov Zamanı
Takım Leşi
Devam et
Kazanan
[S0] Kullanıldı
Saklan & Etkinsizleştir
Önceki tur eşyalarını satın al
Yoldaş Cümbüşü Oda Kartı (1 Maç)
Bir defa oda kurmak için Yoldaş Cümbüşü modunda kullan.
ORTAK CÜMBÜŞÜ
Kriz Görevi
Oyun Süresi
Leş Bekleme Süresi
Maks
Dk
Bilimci Görevleri
Tur Masası Bekleme Süresi
Görev Bekleme Süresi
Görev Süresi
Saklan
Ceset bildir
Oylama Başlat
Bilimciler
Elendin!
Tamir Et
Tur Masası başlatıldı
Her tur, her oyuncu Tur Masası toplantısını bir defa başlatabilir.
Deney
Topla
Tamir Et
Acil Toplantı
Harita Karartma
Görüntü Karartma
Rahatsız Et
Buraya git ve görevleri yap
Kriz başlatmak için buraya dokun
Bekleme süresi sona erdiğinde buraya dokun ve Bilimciyi düşür
Buraya git ve görev yapar gibi hareket et! Görev ilerlemesine katkı sağlamaz.
Şakacı takım arkadaşı
Lab Krizi
Kimyasalları renklerine göre düzenle
Dosyayı indir
Test tüpünü ısıt
Aynayı sil
Kimyasalları karıştır
Ölçeği dengele
Görev ilerlemesini arttırmak için görev tamamla
Bir şakacı belirle ve oyla
Şakacıların seni haklamasına izin verme!
Şakacı üssünde saklan
Yalnız dolaşan bir Bilimci kolay bir avdır
Görev Bölgesine git ve görev yapar gibi hareket et!  Görev ilerlemesine katkıda bulunmaz.
Kriz başlatarak işleri Bilimciler için kızıştır
{0}dk
{0} iyilerden.
Gerçekten iyi!
{0} için tetikte kal!
Sonraki turda dikkatli ol!
{0} oyuncusunu saldırırken gördüm!
Onu haklarken gördüm!
{0} oldukça şüpheli!
Bence şüpheli görünüyor!
{0} ile görev yapıyordum
Ben onunla görev yapıyordum.
Bilimci
Bilimciler: Şakacı Ortakları belirleyin veya görevleri tamamlayın. \nŞakacı Ortaklar: Bilimcileri eleyin.
Şakacı Ortakları tanımla ve onları oyla.
Görevleri Tamamla
Görevler
Kriz {0} içinde başlıyor
Mik susturuldu
Şakacı Ortaklar
Gerçek Bilimcileri hakla.
Kriz Başlat
Üsleri iyi kullan
Ortak Cümbüşü
Toplam Oyuncu
Sıfırla
Şakacılar
Bilimciler tüm görevleri yapmak üzere
Şakacılar tarafından görüş bozuldu
Mini haritan şakacılar tarafından karartıldı.
Şakacılar bir kriz başlattı. Git ve görevleri tamamla!
Oylamak için bir oyuncu seç
Şakacı Ortağı belirle ve oyla
Buraya yaz
Sonuçlar
Kimse oylanmadı
Oyuncular oy verdi
Geç
Oylama Geçildi
Başlatan
Çok kısa sürelerde mesaj atma
Elendin
Oyla
{0} oyladı
Oylama
İsmini temizle
Bilimciler tüm görevleri tamamladı
Tüm şakacı ortaklar oylandı
Bilimcilerin görüşü kısıtlandı
Bilimcilerin haritası karartıldı
Önce Bilimcilerin görev tamamlaması gerek
Şakacı Ortakların sayısı, Bilimci Ortaklara eşit ya da daha fazla
Bilimciler görevi zamanında tamamlayamadı
Bilimciler tüm görevleri yapamadı.
Hızlı oyla
Ben bilimciyim
Bu tur oylamayı geçelim
Görevleri yapıyordum.
Katil kim?
Doğru söylüyorum. Eğer yalansa, sonraki turda beni oyla.
Şüpheli bir şey görmedim
Bilgisi olan?
Ortak Cümbüşü Oda Kartı (1 Gün)
1 gün boyunca istediğin kadar Ortak Cümbüşü oda kurmanı sağlar.
Ortak Cümbüşü Oda Kartı (7 Gün)
7 gün boyunca istediğin kadar Ortak Cümbüşü oda kurmanı sağlar.
Ortak Cümbüşü Oda Kartı (1 Saat)
1 saat boyunca istediğin kadar Ortak Cümbüşü oda kurmanı sağlar.
Takip ettiğin maç şu anda CANLI!
CANLI Maç Bildirimi
{0} şimdi CANLI!
Şu anlık etkinlik yok.
{0} CANLI Bildirim
{0} LEŞ
Galibiyet Turu
Odayı yeniden oluştur
Seçilen eşya:
Özel Ayarlar
Gelişmiş ayarlar özelliğini açmak için bunu etkinleştir.\nOda oluşturulduktan sonra bu yapılandırma değiştirilemez.
Bu değişikliği yapmak için {0} gerekiyor.
Gelişmiş ayarlar etkin olmadığı için bu özellik kullanılamaz
2 Tur Mağlubiyet Serisi
Ekonomi
Etkinlikler
VIP Oda Kartı (1 Maç)
Farklı seçeneklerle özelleştirilmiş oda açılır.
İlk Kan
OYUNUN BAŞLAMASINA
Leş
Mağlubiyet Turu
Bu özellik sadece Ekip Çarpışması modunda kullanılabilir
Gelişmiş Oda
Ayarları sıfırla?
Gelişmiş ayarları özelleştirmek için aç
Oyuncu Erişimi
3 Tur Mağlubiyet Serisi
Çok iyisin! İşte senin için özel bir hediye!
Bir sonraki görevinde başarılar.
Yorucu bir savaştan sonra kendini biraz şımart.
Özel bir bonus, sadece senin için!
Yalnızca sana özel fevkalade bir teklif.
Ustalık maceranda sana yardım edecek.
Kanala katılınamıyor.
Yeterince Uyanış Arması topladıktan sonra buraya dokunarak Uyanış bölümlerini aç.
Uyanış Görevleri bu karakteri aldıktan sonra açılacak.
Tek Yuva
Çift Yuva
Çift Yuva seçildikten sonra bazı ekipmanlar yeni yuvaya yerleştirilir. Yuvaların konumu arayüz ayarlarından değiştirilebilir. \n Duvar Üretici eklendiğinde otomatik olarak Çift Yuvaya geçersin.
{0} burada!
Barishal
Chattogram
Dhaka
Khulna
Mymensingh
Rajshahi
Rangpur
Sylhet
Üstünde Dene
Mevcut karaktere uygun değil.
Sonuç yok
Büyük Usta I
Büyük Usta II
Büyük Usta III
Büyük Usta V
Büyük Usta V
Büyük Usta VI
Büyük Usta VII
En İyi {0}
En Büyük Şöhret İçin!
Büyük Usta derecesine ulaşmak için bu skoru elde et.
Dereceyi Lobide Göster
Patladığında donmuş bir bölge oluşturur. Bölgede bulunan herkesin hareket hızı, ateş etme hızı azalır ve zaman içinde hasar alır.
Donuk Flaş
Fazladan [FFB300]{0}[-] cephane taşır. (Bomba Atar dışında)
Hareket ederken ateş edince hareket hızı [FFB300]%{0}[-], isabetlilik [FFB300]%{1}[-] artar.
Mermi Ritmi
Fazladan cephane taşır.
Hareket ederken ateş edince hareket hızı ve isabetlilik artar.
D-bee
Anı Parçacığı (D-bee)
D-bee bir müzik sanatçısı ve sokak dansçısıdır.
D-bee'nin sokak dansı kıyafeti.
Sokak Dansçısı Seti
Puan kazanmak için rakipleri alt et. Avantaj sağlamak için ise güçlendirmeleri al. İlk olarak hedef skora ulaşan takım kazanır. Hadi, Booyah zamanı!
Takım Ölüm Oyunu Modu
{0} Battle Royale modunda, {1} mantar ye.
Bombabun yoldaşını, Alevli Bombabun yoldaş görünümünü ve diğer ödülleri almak için aç!
Bombabun Paketi
Kiralık Silah Rozeti
Yangında Gezen Rozeti
Hareket Hızını Arttır
EP'yi Tamamen Doldur
EP İyileştirmesini Arttır
CP İyileştirmesini Arttır
Taarruz Tüfeği Hasarını Artır
Hafif Makineli Tüfek Hasarını Artır
Pompalı Tüfek Hasarını Artır
Keskin Nişancı Hasarını Arttır
Fırtına Getiren
Zırh Azaltmayı Arttır
İsabetliliği Arttır
Kafadan Vuruş Oranını Arttır
Haklamalarda CP Yeniler
Muhafız Duvarlara Verilen Hasarı Arttır
Yakın Dövüş Silahı Hasarını Attır
Keskindiş
Mythos Güçlendirmesi
Rastgele 3. Seviye Eklenti Al
Rastgele 3. Seviye Zırh/Kask Al
Aktif Yetenek Bekleme Süresini Azalt
Haklamalarla Zırh Seviyesini Artırır
Zıplama Yüksekliğini Arttır
Bir Ufuk Aşısı Al
Kasırga
Zırh Dayanıklılığı Düşmez
Maksimum Canı Arttır
Maksimum Canı Büyük Oranda Arttır
Muhafız Duvar Dayanıklılığını Arttırır
Çanta Kapasitesini Arttır
Sağlık Kiti Kullanma Hızını Artır
Deprem Getiren
MAX olmayan istemci, eşleştirme yapılamadı.
Eşleştirme başarısız. Adil bir eşleştirme olmadığı için bu maç sonlandırılacak. Derece skorun etkilenmeyecek.
Mini Uzi
Hareketli ve küçük bir silah. Basit ama etkili.
YENİ ŞAFAK SAVAŞI
1 oyun Booyah'la
GÜNLÜK ÇAĞIRMA
GÜNLÜK GÖREV
1000 hasar ver
1 rakibi hakla
10 rakibi hakla
3 rakibi hakla
5 rakibi hakla
6 rakibi hakla
GİRİŞ ÖDÜLLERİ
1 oyun oyna
5 oyun oyna
Tekrar denemeden önce lütfen {0} sn bekle.
HÜCUM: YENİ ŞAFAK
2 takım arkadaşını kurtar
GİRİŞ ÖDÜLLERİ
15dk boyunca hayatta kal
30dk boyunca hayatta kal
Bu eşya Mythos Dörtlüsü'nün kudretini taşıma özelliğine sahip.
Mythos'un Gücü
KAHRAMANA GİDEN YOL
Konserler
Gökyüzü dalışı
Sokak Dansçısı
Ses Mühendisi
Şarkıcı - Müzisyen
Etkinlik
SB
Otomat
Diğerleri
Mistik Mağaza
Eşya şuan mevcut değil. Takipte kal!
Yüklemeye Özel
Dondurucu Tehlikeli Kıvılcım (Maske)
Gamalı Tehlikeli Kıvılcım (Maske)
Lavlı Tehlikeli Kıvılcım (Maske)
Yıldırımlı Tehlikeli Kıvılcım (Maske)
McLaren Racing Kaskı
En iyi yarış kostümü, sadece en hızlılar için.
Havalı Pantolon (Alt)
Hep destek, tam destek!
23 Numaralı Futbol Forması (Alt)
10 Numaralı Futbol Forması (Alt)
24 Numaralı Futbol Forması (Alt)
30 Numaralı Futbol Forması (Alt)
1 Numaralı Futbol Forması (Alt)
20 Numaralı Futbol Forması (Alt)
Dondurucu Tehlikeli Kıvılcım (Alt)
Gamalı Tehlikeli Kıvılcım (Alt)
Lavlı Tehlikeli Kıvılcım (Alt)
Yıldırımlı Tehlikeli Kıvılcım (Alt)
Andrew İkmal Paketi Jetonu
Hayatta kalmak için gerekli.
Mavi Jeton 1
TH Partneri
Mavi Jeton 2
TH Partneri
Mavi Jeton 3
TH Partneri
Kel Kartal Jetonu
Bir kartal gibi uç.
Basketbol Jetonu
Top sürme yeteneklerini görelim!
Plaj Topu Jetonu
Maç yapmak isteyen var mı?
Plaj Partisi Jetonu
Bu plaj partisi çok güzel!
Plaj Şemsiyesi Jetonu
Çünkü cildimiz çok değerli.
En İyi Baba Jetonu
Dünyanın en iyi babası!
Bronz Futbol Jetonu
Futbol aşkını bambaşka bir seviyeye çıkar.
Şapka Jetonu
2021 Kış Tatili.
Kedi Kulağı Jetonu
Miyav miyav!
Kalpten Çikolata Jetonu
Sevgililer Günü 2021.
Minik Tatlı Ördek Jetonu
Vak! Vak!
Büyüleyici Yıldız Jetonu
Köpek Patisi Jetonu
Hav hav!
Kurban Bayramı Jetonu
"Kurban Bayramı!"
F1 Arabası Jetonu
Bir yarışçı gibi yardır!
Şahane Yıldız Jetonu
Şahin Jetonu
Bir şahin gibi uç.
Kara Büyücü Kord Jetonu
S Modası Jetonu
Sarmış etrafını özgürlük rüzgârları.
T Modası Jetonu
Tersine çevir zamanı.
U Modası Jetonu
Ufuktaki doğaüstü fantastik öğeler.
Futbol Jetonu
Sahada ne kadar dayanıklı olduğunu gör.
Mythos Jetonu
Fırtına Getiren Jetonu
Hücum Jetonu 1
Keskindiş Jetonu
Hücum Jetonu 2
Kasırga Jetonu
Deprem Getiren Jetonu
Oyun Kumandası Jetonu
2021 Kış Tatili.
Oyuncu Jetonu
Hadi oynayalım!
Eldiven Jetonu
2021 Kış Tatili.
Hız Tanrısı Jetonu
Daha hızlı! Daha hızlı!
Altın Futbol Jetonu
Yeşil sahalarda iz bırak.
Altın Kupa Jetonu
2021 Copa America Finalleri.
CIS Festivali Kutlama Jetonu
CIS'te yapılan bir jeton.
Mutlu Matruşka Jetonu
CIS'te yapılan bir jeton.
Mutlu Jeton
Ahenkli Yıldız Jetonu
Temmuz Jetonu
Temmuz ayında harika ödüllerle takas et!
Kelly İkmal Paketi Jetonu
Hayatta kalmak için gerekli.
Sokakların Kralı Jetonu
Bum! Bum! Bas...
Dizüstü Bilgisayar Jetonu
2021 Kış Tatili.
Dudak İzi Jetonu
Sevgililer Günü 2021.
M Jetonu
Harika ödüllerle takas et!
Kusursuz Matruşka Jetonu
CIS'te yapılan bir jeton.
Buzlu Dondurma Jetonu
Erimeden ye.
Güçlü Yıldız Jetonu
Otomat Jetonu G
Bunu neyle takas edebilirsin?
Otomat Jetonu H
Bunu neyle takas edebilirsin?
Otomat Jetonu I
Bunu neyle takas edebilirsin?
Rusya Günü Jetonu
CIS'te yapılan bir jeton.
Gümüş Futbol Jetonu
Mesele sadece kupa kazanmak değil.
Gümüş Kupa Jetonu
2021 Copa America Finalleri.
Hızlanma Jetonu
Daha da hızlı.
Yaz Jetonu
Yazın tadını çıkaralım!
Yaz Jetonu
Yazlık Şemsiye Jetonu
Plaj partisine hoş geldin!
Damalı Bayrak Jetonu
Etkinlik jetonu. Kusursuz Yarış'ta arabaları güçlendirmek için kullanılabilir.
McLaren Jetonu 2
McLaren Jetonu -1
Islak Yarış Lastiği Jetonu
Sert Yarış Lastiği Jetonu
Orta Düzey Yarış Lastiği Jetonu
Mor Oyun Kolu Jetonu
SF Eldiveni Jetonu
SF Hadougun Jetonu
Tenis Jetonu
Raketini bir kılıç gibi savur!
Dans Jetonu
Hadi biraz eğlenelim!
Jeton 10
Jeton 11
Jeton 12
Jeton 13
Jeton 14
Jeton 15
Sevgililer Günü Fiş Jetonu
Sevgililer Günü 2021.
Voleybol Jetonu
Ben zıplamanı istediğimde ne kadar yükseğe zıplaman gerektiğini soracaksın.
Yüzen Dişler Mini Uzi Jetonu
Yüzen Dişler Mini Uzi
Yel Değirmeni Jetonu
Renkli yel değirmeni!
Xayne İkmal Paketi Jetonu
Hayatta kalmak için gerekli.
Komşu Kızı (Maske)
Parıltılı Kadın Siborg (Maske)
Gıcır Tarz (Maske)
Kimse nereye baktığımı anlamasın diye.
Asil Silahşor (Maske)
Ateşli Akademi (Maske)
Kızıl Melek Pantolonu
Selam!
Komşu Kızı (Alt)
Yakut Gelin (Alt)
Parıltılı Kadın Siborg (Alt)
Gıcır Tarz (Alt)
Karanlıkta parlayan, eşi benzeri olmayan mor neon eşofman.
Acımasız Musibet (Alt)
Auramı senin korkunla besliyorum.
Kızıl Kasırga (Alt)
Asil Silahşor (Alt)
Alevli Korkuluk (Alt)
Ateşli Akademi (Alt)
Galibiyet Ruhu (Alt)
Chun-Li (Alt)
Tehlikeli Yüzen Dişler (Alt)
Durgun sulara dikkat et.
Komşu Kızı (Kafa)
Yakut Gelin (Kafa)
Parıltılı Kadın Siborg (Kafa)
Gıcır Tarz (Kafa)
Barış ve sevgi.
Gıcır Tarz - Turkuaz (Kafa)
Barış ve sevgi.
Acımasız Musibet (Kafa)
Merhamet için haykıran hayaletleri duyuyor musun?
Kızıl Kasırga (Kafa)
Asil Silahşor (Kafa)
Asil Silahşor - Şevk (Kafa)
Alevli Korkuluk (Kafa)
Alevli Korkuluk (Kafa)
Ateşli Akademi (Kafa)
Galibiyet Ruhu (Kafa)
Chun-Li (Kafa)
Parıltılı Kadın Siborg (Yüz Boyası)
Acımasız Musibet (Yüz Boyası)
Amansız gülüş.
Kızıl Kasırga (Yüz Boyası)
Alevli Korkuluk (Yüz Boyası)
Komşu Kızı (Ayakkabı)
Yakut Gelin (Ayakkabı)
Parıltılı Kadın Siborg (Ayakkabı)
Gıcır Tarz (Ayakkabı)
Hadi, ben kaçar!
Acımasız Musibet (Ayakkabı)
Kemiklerin ve kafataslarının üzerinde yürüyorum.
Kızıl Kasırga (Ayakkabı)
Asil Silahşor (Ayakkabı)
Alevli Korkuluk (Ayakkabı)
Ateşli Akademi (Ayakkabı)
Galibiyet Ruhu (Ayakkabı)
Chun-Li (Ayakkabı)
Komşu Kızı (Üst)
Yakut Gelin (Üst)
Parıltılı Kadın Siborg (Üst)
Gıcır Tarz (Üst)
Bu zincirler beni bunaltıyor.
Acımasız Musibet (Üst)
İblisler gerçek. İçinde yaşıyorlar.
Kızıl Kasırga (Üst)
S23 Kahraman
Asil Silahşor (Üst)
Kiralık Silah Ceketi
Alevli Korkuluk (Üst)
Yangında Gezen Ceketi
Ateşli Akademi (Üst)
Galibiyet Ruhu (Üst)
Chun-Li (Üst)
Tehlikeli Yüzen Dişler (Üst)
Midemde bir gezintiye çıkmaya ne dersin?
Kiralık Silah Şapkası (Kafa)
Hücum: Yeni Şafak (Kafa)
Geri dönecekler.
Dondurucu Tehlikeli Kıvılcım (Kafa)
Gamalı Tehlikeli Kıvılcım (Kafa)
Lavlı Tehlikeli Kıvılcım (Kafa)
Yıldırımlı Tehlikeli Kıvılcım (Kafa)
Yıldırımlı Gözler (Yüz Boyası)
Bana bakma, yoksa fena olur!
Mavi Dalga (Maske)
Parlayan Erkek Siborg (Maske)
Platin Günbatımı (Maske)
Mavi Fırtına Getiren (Maske)
Buzul Keskindiş (Maske)
Klavye Delikanlısı (Maske)
Soylu Silahşor (Maske)
Ateşli Korkuluk (Maske)
Yürekli Kaykaycı (Maske)
Kazanan Ruh (Maske)
Sevimli Koşucu
Selam!
Mavi Dalga (Alt)
Kızıl Damat (Alt)
Parlayan Erkek Siborg (Alt)
Platin Günbatımı (Alt)
Altın Gün Doğumu (Alt)
Pişkin Tarz (Alt)
Merhametsiz Kara Büyücü (Alt)
Mavi Fırtına Getiren (Alt)
Buzul Keskindiş (Alt)
Gölgeli Deprem Getiren (Alt)
Yeryüzünün tamamı benim kontrolümde.
Klavye Delikanlısı (Alt)
Soylu Silahşor (Alt)
Ateşli Korkuluk (Alt)
Kavuran Akademi (Alt)
Yürekli Kaykaycı (Alt)
Tehlikeli Moda (Alt)
Kazanan Ruh (Alt)
Ryu (Alt)
Tehlikeli Kılıçkuyruk (Alt)
Derin suların hâkimi.
Mavi Dalga (Kafa)
Kızıl Damat (Kafa)
Parlayan Erkek Siborg (Kafa)
Platin Günbatımı (Kafa)
Altın Gün Doğumu (Kafa)
Pişkin Tarz (Kafa)
Merhametsiz Kara Büyücü (Kafa)
Mavi Fırtına Getiren (Kafa)
Buzul Keskindiş (Kafa)
Gölgeli Deprem Getiren (Kafa)
Yeryüzünün tamamı benim kontrolümde.
Klavye Delikanlısı (Kafa)
Soylu Silahşor (Kafa)
Soylu Silahşor - Şevk (Kafa)
Ateşli Korkuluk (Kafa)
Ateşli Korkuluk (Kafa)
Kavuran Akademi (Kafa)
Yürekli Kaykaycı (Kafa)
Kazanan Ruh (Kafa)
Ryu (Kafa)
Parlayan Erkek Siborg (Yüz Boyası)
Altın Gön Doğumu (Yüz Boyası)
Merhametsiz Kara Büyücü (Yüz Boyası)
Mavi Fırtına Getiren (Yüz Boyası)
Buzul Keskindiş (Yüz Boyası)
Mavi Dalga (Ayakkabı)
Kızıl Damat (Ayakkabı)
Parlayan Erkek Siborg (Ayakkabı)
Platin Günbatımı (Ayakkabı)
Altın Gün Doğumu (Ayakkabı)
Pişkin Tarz (Ayakkabı)
Merhametsiz Kara Büyücü (Ayakkabı)
Mavi Fırtına Getiren (Ayakkabı)
Buzul Keskindiş (Ayakkabı)
Gölgeli Deprem Getiren (Ayakkabı)
Yeryüzünün tamamı benim kontrolümde.
Klavye Delikanlısı (Ayakkabı)
Soylu Silahşor (Ayakkabı)
Ateşli Korkuluk (Ayakkabı)
Kavuran Akademi (Ayakkabı)
Yürekli Kaykaycı (Ayakkabı)
Tehlikeli Moda (Ayakkabı)
Kazanan Ruh (Ayakkabı)
Ryu (Ayakkabı)
Mavi Dalga (Üst)
Kızıl Damat (Üst)
Parlayan Erkek Siborg (Üst)
Platin Günbatımı (Üst)
Altın Gün Doğumu (Üst)
Pişkin Tarz (Üst)
Merhametsiz Kara Büyücü (Üst)
Mavi Fırtına Getiren (Üst)
Buzul Keskindiş (Üst)
Gölgeli Deprem Getiren (Üst)
Yeryüzünün tamamı benim kontrolümde.
Klavye Delikanlısı (Üst)
Soylu Silahşor (Üst)
Kiralık Silah Tişörtü
Ateşli Korkuluk (Üst)
Yangında Gezen Yeleği
Kavuran Akademi (Üst)
Yürekli Kaykaycı (Üst)
Tehlikeli Moda (Üst)
Kazanan Ruh (Üst)
Ryu (Üst)
Tehlikeli Kılıçkuyruk (Üst)
Denizlerin kralı.
Dondurucu Tehlikeli Kıvılcım (Ayakkabı)
Gamalı Tehlikeli Kıvılcım (Ayakkabı)
Lavlı Tehlikeli Kıvılcım (Ayakkabı)
Yıldırımlı Tehlikeli Kıvılcım (Ayakkabı)
McLaren Racing Tulumu
En iyi yarış kostümü, sadece en hızlılar için.
23 Numaralı Futbol Forması (Üst)
Yeşil takım çok yaşa!
10 Numaralı Futbol Forması (Üst)
24 Numaralı Futbol Forması (Üst)
30 Numaralı Futbol Forması (Üst)
1 Numaralı Futbol Forması (Üst)
20 Numaralı Futbol Forması (Üst)
EÇ-Dereceli S7 Kahraman
Dondurucu Tehlikeli Kıvılcım (Üst)
Gamalı Tehlikeli Kıvılcım (Üst)
Lavlı Tehlikeli Kıvılcım (Üst)
Yıldırımlı Tehlikeli Kıvılcım (Üst)
En Çok Aranan Tişörtü
Yangında Gezen Tişörtü
Ryu Tişörtü
Bunu giyerek sokak dövüşlerindeki hünerlerini sergile.
Web Etkinliği
Yenilikler
Büyük Beyaz
AN94 - Yakut Gelin
Rüzgâr. Orman. Ateş. Dağ.
AWM - Fūrinkazan
Ne kadar bol, o kadar iyi.
Çanta - Pişkin Tarz
Mythos Dörtlüsü'nün gücü.
Çanta - Mythos Dörtlüsü
Hepsini avla!
Çanta - Kafatası İkramiyesi
Ganimetinle doldur!
Çanta - Kiralık Silah
Yakmaya devam et!
Çanta - Kıyamet Feneri
Moda ve mühendisliğin birleştiği nokta.
Çanta - McLaren Racing
Hepsi başarısız olacak. Karşıma kim çıkarsa çıksın...
Çanta - Ryu
Seni izliyor olacağım. [FFB300](Silahları değiştirmek özel bir efekti tetikler)[-]
Çanta - Kader Muhafızı
Büyük işler başaracaksın.
EÇ Dereceli 7. Sezon Gümüş
Büyük işler başaracaksın.
EÇ Dereceli 7. Sezon Altın
Yolu yarıladın.
EÇ Dereceli 7. Sezon Platin
Elmas gibi güçlü ve parlak. Oyunun yıldızısın.
EÇ Dereceli 7. Sezon Elmas
Kimse senden veya silahından kaçamayacak.
EÇ Dereceli 7. Sezon Kahraman
Hadi, ben kaçar!
Pişkin Tarz
Fırtına yaklaşıyor.
Mavi Fırtına Getiren
Kemiklerin donacak.
Buzul Keskindiş
Gökyüzü çöküyor.
Volkanik Kasırga
Dağlar titriyor, dünya sarsılıyor.
Gölgeli Deprem Getiren
Sıradaki kim?
Kiralık Silah
Sıradaki kim?
İkramiye Avcısı
Sıradaki kim?
Takipçi
Büyük işler başaracaksın.
Sezon 23 Gümüş Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
Sezon 23 Altın Sancağı
Yolu yarıladın.
Sezon 23 Platin Sancağı
Elmas gibi güçlü ve parlak. Oyunun yıldızısın.
Sezon 23 Elmas Sancağı
Kimse senden veya silahından kaçamayacak.
Sezon 23 Kahraman Sancağı
Av başladı!
Yangında Gezen
Av başladı!
Kara Karga
Av başladı!
Korkuluk Bölgesi
Partiye katıl!
Sokağın Ritmi Sanatçısı
McLaren Racing ile küresel partnerlik.
McLaren Racing Sancağı
Herkesin biraz eğlenmeye ihtiyacı var!
Street Fighter Sancağı
Fırtına yaklaşıyor.
Sopa - Fırtına Getiren Sallayışı
Sopa - En Çok Aranan
BOOYAH!! Ödülü
Silah ve Atölye fişi kazanma şansı!
Kusursuz Yarış Sandığı
Desert Eagle - Merhametsiz Kara Büyücü
Mythos Dörtlüsü'nün gücü ellerinde.
Yumruk - Mythos
Yumruk - Yıldırım
Korunmak yeni moda.
Muhafız Duvar - Pişkin Tarz
Seni koruyacağım!
Muhafız Duvar - Fırtına Getiren
Korunma hiç bu kadar güzel görünmemişti.
Muhafız Duvar - Zafere Hücum
Henüz bitmedi. Değil mi, Ken?
Muhafız Duvar - Ryu
Kung-Fu yeteneklerimi bir taklitçi yenemez!
Muhafız Duvar - Chun-Li
Gösterecek bir görünüm seç.
Otomatik döndürmeyi aç.
Muhafız Duvar görünümlerini göster.
Gösterilecek Muhafız Duvar görünümü yok.
Otomatik Döndürme
Muhafız Duvar Görüntüsü
Zemini sarsacağından eminim.
El Bombası - Deprem Getiren
El Bombası - En Çok Aranan Listesi
El Bombası - Korkuluk
Aduket!
El Bombası - Aduket
Tebrikler kahraman! Sıralamanın zirvesine ulaştın.
EÇ Dereceli 7. Sezon Kahraman Avatarı
Milyar dolarlık görünüşüm yerinde.
Pişkin Tarz
Fırtına yaklaşıyor.
Mavi Fırtına Getiren
Kemiklerin donacak.
Buzul Keskindiş
Gökyüzü çöküyor.
Volkanik Kasırga
Dağlar titriyor, dünya sarsılıyor.
Gölgeli Deprem Getiren
Sıradaki kim?
Pençe İkramiyesi
Sıradaki kim?
Kiralık Silah
Sıradaki kim?
Patron İkramiyesi
Tebrikler kahraman! Sıralamanın zirvesine ulaştın.
23. Sezon Kahraman Avatarı
Av başladı!
Hoş görünüyor, değil mi?
Av başladı!
Yangında Gezen
Av başladı!
Korkuluk
Ba-dam, tıs!
D-bee'nin Avatarı
D-bee için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa D-bee
McLaren Racing ile küresel partnerlik.
McLaren Racing Avatarı
Segat'la olan maçımı hatırlıyor musun?
Ryu
Savaş oyunu varsa, herkesten önce oradayım!
Chun-Li
Gökyüzü çöküyor.
Katana - Kasırga Kılıcı
Kord - Merhametsiz Kara Büyücü
Ninja gibi saldır.
Kord - Tehlikeli Kıvılcım Shinobi
İyi görünüyor, özellikle de MAX'de!
Yağma Kutusu - Siber MAX
Birinciliğe koşuyorum!
Yağma Kutusu - Altın El
Tüm eşyalarının muhafızı.
Yağma Kutusu - Keskindiş
En çok aranan burada gömülü.
Yağma Kutusu - Mezar Taşı İkramiyesi
Cesaretin varsa aç.
Yağma Kutusu - Gezen Öfke
Bu canavarın içinde bir mühendislik harikası yatıyor!
Yağma Kutusu - Yüklenmiş Motor
Doğrudan bakma!
Yağma Kutusu - Amansız Bakışlar
İçinde muazzam bir enerji barınıyor.
Yağma Kutusu - Yıldırım Reaktörü
Altın M1014
M14 - Tehlikeli Kıvılcım Shinobi
Yeraltından gelen bir parça.
Ağaçkakan - Merhametsiz Kara Büyücü
Fırtına yaklaşıyor.
M60 - Mavi Fırtına Getiren
Kemiklerin donacak.
M60 - Buzul Keskindiş
M60 - Volkanik Kasırga
M60 - Gölgeli Deprem Getiren
Ne yakışıklı silah ama!
Pala - Gösterişli Kılıç
Kemiklerin donacak.
Pala - Keskindiş Kılıcı
Pala - Yangın Bıçağı
Yaz eğlencesi.
MAG-7 - Tehlikeli Yüzen Dişler
Chun-Li'nin vahşi Dönen Kuş Tekmelerinden ilham alındı.
MP5 - Dönen Kuş
Biri "pişkin" mi dedi?
Tava - Pişkin Tarz
Dağlar titriyor, dünya sarsılıyor.
Tava - Deprem Getiren
Tava - Street Fighter
Bu havalı mevsimde biraz rahatla.
Paraşüt - Hip Hop Sokağı
Gökyüzünün hükümdarı!
Paraşüt - Fırtına Getiren
Bunu gören kimse yanına inmek istemeyecek.
Paraşüt - Korkuluk Saldırısı
Gerçek bir kazanan gibi savaşa gir!
Paraşüt - McLaren Racing
Dövüşme vakti, hadi gidelim!
Paraşüt - Street Fighter
Seni izliyor olacağım.
Paraşüt - Kader Muhafızı
PARAFAL - Tehlikeli Yüzen Dişler
Keskindiş Pini
Fırtınagetiren Pini
Kasırga Pini
McLaren Racing Pini
Yeniden Bağlan
Zayıf ağ bağlantısı. Lütfen bağlanmadan önce ağ durumunu kontrol et.
Zayıf ağ bağlantısı. Lütfen oyuna girmeden önce stabil bir ağa geçiş yap.
SKS - S23 Özel: "Haşin" Andrew
İyi görünüyor, özellikle de MAX'de!
Gök Tahtası - Siber MAX
Hadi, ben kaçar!
Gök Tahtası - Pişkin Tarz
Alevli kanatlar.
Gök Tahtası - Volkanik Kasırga
En iyi oyuncu her zaman en çok arananlar listesindedir.
Gök Tahtası - En Çok Aranan
İşte avcı geliyor!
Gök Tahtası - Şeytani Süpürge
McLaren Racing'in en iyi teknolojisiyle yapıldı.
Gök Tahtası - As Turbo
Tam gaz ileri!
Gök Tahtası - McLaren Racing
Dövüşme vakti, hadi gidelim!
Gök Tahtası - Street Fighter
Oyuna tarzınla giriş yap.
Gök Tahtası - Kader Muhafızı
Sis Bombası - Kırmızı Şeytan
Thompson - Kızıl Damat
Thompson - Donduran Alev
Bir bıçak kadar ölümcül.
Hançer - Uçan Terlikler
Şifa Tabancası - Korkuluk
UMP - Kiralık Silah
Mini Uzi - Tehlikeli Yüzen Dişler
Fırtına yaklaşıyor.
Cip - Fırtına Getiren
Kemiklerin donacak.
Canavar Kamyon - Keskindiş
Hayallerimdeki arabalar listesine bir araba daha eklendi!
Canavar Kamyon - McLaren Racing
Altın madalyaya doğru!
Spor Araba - Kiralık Silah
Bitiş çizgisinden geçen ilk kişi, İşte Booyah!
Kazanmayı bir alışkanlık haline getir.
McLaren P1™ - Altın Kıvılcım
Kazanmayı bir alışkanlık haline getir.
McLaren P1™ - Mantis
Spor Araba - McLaren Racing
Kazanmayı bir alışkanlık haline getir.
McLaren P1™ - Helios
Kazanmayı bir alışkanlık haline getir.
McLaren P1™ - Kyanos
Düşmanın yanına kadar sürüp onu yumrukla!
Spor Araba - Street Fighter
Bu kamyonet çiftçilikten fazlasını yapabilir.
Kamyonet - Yangında Gezen
Yakut Gelin & Kızıl Damat silah setinden rastgele bir silah dokusu almak için aç.
Yakut Gelin & Kızıl Damat Silah Sandığı
Merhametsiz Kara Büyücü silah setinden (Ağaçkakan, Desert Eagle) rastgele bir silah dokusu almak için aç.
Merhametsiz Kara Büyücü Silah Sandığı
Merhametsiz Kara Büyücü silah setinden (Kord) rastgele bir silah dokusu almak için aç.
Merhametsiz Kara Büyücü (Kord) Silah Sandığı
Tehlikeli Kıvılcım Shinobi silah setinden rastgele bir silah almak için aç.
Tehlikeli Kıvılcım Shinobi Ganimet Kutusu
Street Fighter silah setinden (AWM) rastgele bir silah dokusu almak için aç.
Street Fighter (AWM) Silah Sandığı
Street Fighter silah serisinden (MP5) rastgele bir silah dokusu almak için aç.
Street Fighter (MP5) Silah Sandığı
Tehlikeli Yüzen Dişler silah setinden (MAG-7, PARAFAL) rastgele bir silah dokusu almak için aç.
Tehlikeli Yüzen Dişler Silah Sandığı
Tehlikeli Yüzen Dişler silah setinden (Mini Uzi) rastgele bir silah dokusu almak için aç.
Tehlikeli Yüzen Dişler (Mini Uzi) Silah Sandığı
Kendi kişiliği olan güçlü bir silah.
XM8 - Kader Muhafızı
kutu 36
kutu 37
kutu 38
kutu 39
kutu 40
kutu 41
kutu 42
kutu 43
kutu 44
kutu 45
kutu 46
kutu 47
kutu 48
kutu 49
kutu 50
kutu 51
kutu 52
kutu 53
kutu 54
kutu 55
Kızgın Cüce ve tüm parçalarını içerir.
Kızgın Cüce Ganimet Sandığı
Kel Kartal Kutusu
Kel Kartal Kutusu
Kel Kartal Kutusu
Basketbol Kutusu
FFWS Meydan Muhafızı ve tüm parçalarını içerir.
FFWS Meydan Muhafızı Ganimet Sandığı
Plaj Partisi Kutusu
Plaj Partisi Kutusu
Plaj Partisi Kutusu
En İyi Baba Kutusu
En İyi Baba Kutusu
En İyi Baba Kutusu
Mavi
Booyah Kutusu
Seçeceğin birbirinden farklı bandanalar içerir.
Buff Maskesi Ganimet Sandığı
Topluluk etkinliği
Caroline'ın Kutusu
Kedi Kulağı Kutusu
Kedi Kulağı Kutusu
Kedi Kulağı Kutusu
Şampiyon Kutusu
Sevgililer Günü 2021.
Çikolata Kutusu
CIS Espor Kutusu
CIS FFPL Kutusu
CIS FFPL SS3 Kutusu
Karanlığın Fatihi ve tüm parçalarını içerir.
Karanlığın Fatihi Ganimet Sandığı
İçerik Üreticisi Kutusu
Kızıl Parkur ve tüm parçalarını içerir.
Kızıl Parkur Ganimet Sandığı
Büyüleyici Yıldız Kutusu
Köpek Patisi Kutusu
Köpek Patisi Kutusu
Köpek Patisi Kutusu
Ejder Mafyası ve tüm parçalarını içerir.
Ejder Mafyası Ganimet Sandığı
Ejder Çetesi ve tüm parçalarını içerir.
Ejder Çetesi Ganimet Sandığı
Ejder Eşkıyası ve tüm parçalarını içerir.
Ejder Eşkıyası Ganimet Sandığı
Tayland Partneri.
dtac 1
dtac 2
dtac 3
dtac 4
dtac 5
Harika ödüller almak için aç!
Bereli Kutusu
Yoldaş Dr. Bereli ve diğer birçok ödülü içerir.
Dr. Bereli Kutusu
Dr. Bereli ve diğer ödülleri içerir.
Bereli Kutusu
Bereli Kutusu
Ebedi Ruh ve tüm parçalarını içerir.
Ebedi Ruh Ganimet Sandığı
F1 Arabası Kutusu
Şahane Yıldız Kutusu
Harika ödüller almak için aç!
Yüz Boyası Kutusu
Şahin Kutusu
Şahin Kutusu
Şahin Kutusu
Fantastik Kutu
Moda Kutusu
2021 Ay Festivali ve tüm parçalarını içerir.
2021 Ay Festivali Ganimet Sandığı
Ateş temalı koleksiyonları içerir.
Ateş Kutusu
Harika ödüller almak için aç!
Futbol Kutusu
Mythos Dörtlüsü Siyah Kutusu
Mythos Dörtlüsü Kırmızı Kutusu
2021 Kış Tatili.
Oyun Kumandası Kutusu
Oyuncu Kutusu
Oyuncu Kutusu
Oyuncu Kutusu
2021 Futbol Ateşi
Altın Kupa Kutusu
Mutlu Matruşka Kutusu
Fenomen Kutusu
Jam Kutusu
İçinde bu ayın ödülleri var!
İçinde bu ayın ödülleri var!
Temmuz Kutusu
Temmuz Kutusu
İçinde bu ayın ödülleri var!
Temmuz Kutusu
Kral Boksör ve tüm parçalarını içerir.
Kral Boksör Ganimet Sandığı
2021 Kış Tatili.
Dizüstü Bilgisayar Kutusu
Sevgililer Günü 2021.
Dudak İzi Kutusu
Bil bakalım içinde ne var?
Bil bakalım içinde ne var?
M Kutusu
M Kutusu
Bil bakalım içinde ne var?
M Kutusu
Maro kıyafet seti ve diğer ödülleri içerir.
Maro Özel Kutusu
Neon Tavşan ve tüm parçalarını içerir.
Neon Tavşan Ganimet Sandığı
2021 Ay Yeni Yılı ve tüm parçalarını içerir.
2021 Ay Yeni Yılı Ganimet Sandığı
Harika ödüller almak için aç!
Yoldaş Ganimet Sandığı
Kusursuz Matruşka Kutusu
Pro League SS3.
Pro League Kutusu
Punkçı Tavşan ve tüm parçalarını içerir.
Punkçı Tavşan Ganimet Sandığı
Kraliçe Boksör ve tüm parçalarını içerir.
Kraliçe Boksör Ganimet Sandığı
Festa Junina.
Quindim Kutusu
Gökkuşağı Işıltısı ve tüm parçalarını içerir.
Gökkuşağı Işıltısı Ganimet Sandığı
Hücum: Yeni Şafak Silah Görünümü serisini içerir.
Hücum: Yeni Şafak Silahı Ganimet Sandığı
CIS'te yapılan bir kutu.
Rusya Günü Kutusu
Özel MP5 Kutusu
Deniz Kutusu
Nakavt Gecesi - Şok ve tüm parçalarını içerir.
Nakavt Gecesi - Şok Ganimet Sandığı
Hız Tanrısı
Hızlanma Kutusu
Hızlanma Kutusu
Hızlanma Kutusu
Ruh Kutusu
Harika ödüller almak için aç!
Sokağın Ritmi Kutusu
Anı Parçacığı (D-bee) almak için aç.
D-bee ve diğer ödülleri içerir.
Sokağın Ritmi Kutusu
D-bee'nin Parçacığı Ganimet Sandığı
D-bee ve diğer birçok ödülü içerir.
Sokağın Ritmi Kutusu
Yazın tadını çıkaralım!
Yazın tadını çıkaralım!
Yaz Kutusu
Yaz Kutusu
Yazın tadını çıkaralım!
Yaz Kutusu
Yaz Esintisi ve tüm parçalarını içerir.
Yaz Esintisi Ganimet Sandığı
Acaba içinde ne var?
Güneş Kutusu
Yazlık Şemsiye Kutusu
Yazlık Şemsiye Kutusu
Yazlık Şemsiye Kutusu
McLaren Racing Mavi Kutusu
McLaren Racing Sandığı
McLaren Racing Sarı Kutusu
Süper Silah Kutusu
Hayatta Kalma Kutusu
Street Fighter Mavi Sandığı
Street Fighter Mavi Kutusu
Street Fighter Kırmızı Sandığı
Street Fighter Beyaz Kutusu
Tenis Kutusu
Patlayan Kutu
Veba
Kader Muhafızı XM8 Jeton Kutusu
Zaman Kutusu
Araç Kutusu
Mor Parkur ve tüm parçalarını içerir.
Mor Parkur Ganimet Sandığı
Voleybol Kutusu
Su temalı koleksiyonları içerir.
Su Kutusu
Yabani Avcı ve tüm parçalarını içerir.
Yabani Avcı Ganimet Sandığı
Yabani Tuzakçı ve tüm parçalarını içerir.
Yabani Tuzakçı Ganimet Sandığı
Yel Değirmeni Kutusu
Yel Değirmeni Kutusu
Yel Değirmeni Kutusu
Üst Düzey Macera Silah Görünümü serisini içerir.
Üst Düzey Macera Silahı Ganimet Sandığı
Çeteci Bereli yoldaş görünümünü almak için aç.
Çeteci Bereli Yoldaş Görünümü Paketi
Mavi Dalga setini almak için aç.
Mavi Dalga Paketi
Komşu Kızı setini almak için aç.
Komşu Kızı Paketi
Yakut Gelin setini almak için aç.
Yakut Gelin Paketi
Parıltılı Kadın Siborg setini almak için aç.
Parıltılı Kadın Siborg Paketi
Gıcır Tarz setini almak için aç.
Gıcır Tarz Paketi
Acımasız Musibet setini almak için aç.
Acımasız Musibet Paketi
Asil Silahşor setini almak için aç.
Asil Silahşor Paketi
Alevli Korkuluk setini almak için aç.
Alevli Korkuluk Paketi
Ateşli Akademi setini almak için aç.
Ateşli Akademi Paketi
Galibiyet Ruhu setini almak için aç.
Galibiyet Ruhu Paketi
Platin Günbatımı setini almak için aç.
Platin Günbatımı Paketi
Altın Gün Doğumu setini almak için aç.
Altın Gün Doğumu Paketi
Mavi Fırtına Getiren setini almak için aç.
Mavi Fırtına Getiren Paketi
Buzul Keskindiş setini almak için aç.
Buzul Keskindiş Paketi
Kızıl Kasırga setini almak için aç.
Kızıl Kasırga Paketi
Heyecan verici ödülleri almak için aç.
Gölgeli Deprem Getiren setini almak için aç.
Gölgeli Deprem Getiren Paketi
Mythos Paketi
Klavye Delikanlısı setini almak için aç.
Kızıl Damat setini almak için aç.
Kızıl Damat setini almak için aç.
Kızıl Damat Paketi
Parlayan Erkek Siborg setini almak için aç.
Parlayan Erkek Siborg Paketi
Pişkin Tarz setini almak için aç.
Pişkin Tarz Paketi
Merhametsiz Kara Büyücü setini almak için aç.
Merhametsiz Kara Büyücü Paketi
Soylu Silahşor setini almak için aç.
Soylu Silahşor Paketi
Ateşli Korkuluk setini almak için aç.
Ateşli Korkuluk Paketi
Kavuran Akademi setini almak için aç.
Kavuran Akademi Paketi
Kazanan Ruh setini almak için aç.
Kazanan Ruh Paketi
10 adet Kiralık Silah Rozeti içerir.
Kiralık Silah Rozeti Paketi (10)
20 adet Kiralık Silah Rozeti içerir.
Kiralık Silah Rozeti Paketi (20)
50 adet Kiralık Silah Rozeti içerir.
Kiralık Silah Rozeti Paketi (50)
10 adet Yangında Gezen Rozeti içerir.
Yangında Gezen Rozeti Paketi (10)
20 adet Yangında Gezen Rozeti içerir.
Yangında Gezen Rozeti Paketi (20)
50 adet Yangında Gezen Rozeti içerir.
Yangında Gezen Rozeti Paketi (50)
Dondurucu Tehlikeli Kıvılcım setini almak için aç.
Dondurucu Tehlikeli Kıvılcım Paketi
Gamalı Tehlikeli Kıvılcım setini almak için aç.
Gamalı Tehlikeli Kıvılcım Paketi
Lavlı Tehlikeli Kıvılcım setini almak için aç.
Lavlı Tehlikeli Kıvılcım Paketi
Yıldırımlı Tehlikeli Kıvılcım setini almak için aç.
Yıldırımlı Tehlikeli Kıvılcım Paketi
DJ Bereli yoldaş görünümünü almak için aç.
DJ Bereli Yoldaş Görünümü Paketi
Yürekli Kaykaycı setini almak için aç.
Yürekli Kaykaycı Paketi
D-bee'nin kıyafetini içerir. D-bee kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir. Ayrıca 900 Evrensel Parçacık da içerir.
D-bee ve özel kıyafetini içerir. D-bee kıyafeti kuşandığında özel hareketlerini başlangıç adasında sergileyebilir. Ayrıca 900 Evrensel Parçacık da içerir.
D-bee'nin Lüks Paketi
D-bee'nin Sokağın Ritmi Paketi
McLaren Racing Tulumu setini almak için aç.
McLaren Racing Tulum Paketi
Heyecan verici ödüller için aç.
McLaren Racing Paketi
Heyecan verici ödüller için aç.
Chun-Li setini almak için aç.
Chun-Li Paketi
Ryu setini almak için aç.
Ryu Paketi
Street Fighter Paketi
Büyük Beyaz setini almak için aç.
Büyük Beyaz Paketi
Almak için Seçkin Bilet'e yükselt. Yükseltme sayfasına gitmek ister misin?
Battle Royale Öğreticisi
Ekip Çarpışması Öğreticisi
Öğreticiyi Başlat
Soldan ateş ediliyor. Ayarlardan değiştirilebilir.
Çatışan düşmanlar haritada işaretlenir.
Dürbününü kullanarak daha isabetli atışlar yapabilirsin.
Düşmanlarına nişan al ve nişangâh kırmızıya döndüğü anda ateş et.
Rakipleri izle. Rakip işaretlendiğinde nişangâh kırmızı olur.
Hayatta kalmanın yolu, ustaca silah değiştirmekten geçer.
Paraşütle atlamaya geçmeden önce düşmanlarını başlangıç adasında görebilirsin.
Hadi başlayalım!
[ffba00]Kelly[-]: İhtiyaçlarına en uygun olan opsiyonu seç!
Hadi, şimdi gidip birlikte Booyah'layalım!
[ffba00]Kelly[-]: Öncelikle,  bana kullanmak istediğin kullanıcı adını söyle.
Kelly: Bu, senin kimlik kartın. Sakın kaybetme.
[ffba00]Kelly[-]: Eğlence ve heyecan dolu savaş alanına hoş geldin!
Oturumun süresi doldu. Lütfen tekrar giriş yap.
Anti Hile Sistemi, oyunun içeriğini değiştiren üçüncü taraf eklentilerin birden fazla kez kullanıldığını tespit etti. Hesabın engellendi. Soruların varsa, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Anti Hile Sistemi, oyunun içeriğini değiştiren üçüncü taraf eklentilerin kullanıldığını tespit etti. Hesabın geçici olarak engellendi. Engelin kaldırıldıktan sonra oyunu oynamaya devam edebilirsin. Soruların varsa, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.\n\nEğer bu mesajı görmezden gelir ve hile yapmaya devam edersen, hesabın kalıcı olarak engellenecektir.
Hesap Engelleme Bildirimi
ELENDİ
Bakım sırasında kaynak paketini indir.
{0} adet [S0] aldın.
Kaynaklar indiriliyor, uygulamalar arasında geçiş yapmak indirmeyi engellemez.
Kaynaklar indiriliyor, uygulamalar arası geçiş yapmak indirmeyi duraksatır.
Anti Hile Sistemi, oyunun içeriğini değiştiren üçüncü taraf eklentilerin kullanıldığını tespit etti. Hesabın geçici olarak engellendi. Engelin kaldırıldıktan sonra oyunu oynamaya devam edebilirsin. Soruların varsa, lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç. Engelin kaldırılmasına kalan:
Şablon: Mythos Silahları
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de Mythos Silahları setini oluşturmak için gereklidir.
Şablon: Tehlikeli Kıvılcım Shinobi
Şans Otomatı'ndan alındı. Atölye'de Tehlikeli Kıvılcım Shinobi setini oluşturmak için gereklidir.
Gerçek bir galip!
Şampiyon Kupası
Mythos Dörtlüsü'nün gücü.
Mythos Dörtlüsü
Bitiş çizgisinde seni bekliyorum.
Kazan ve Rahatla
Aduketimle kimse baş edemez!
Aduket
Kader Muhafızı (XM8) Evo Silahı için özel ifade.
Işıktan Doğan
Sabah uyandığımda çok zinde oluyorum!
Yürüyen Ölü
Fırtına Getiren Otomat Fişi
Mythos Dörtlüsü - Fırtına Getiren Otomatı'nda kullanılabilir.
Ryu Bileti
Street Fighter temalı otomatta kullanılabilir.
McLaren Racing Siyah Otomat Fişi
McLaren Racing temalı otomatta kullanılabilir.
McLaren Racing Sarı Otomat Fişi
McLaren Racing temalı otomatta kullanılabilir.
Street Fighter Otomat Fişi
Street Fighter temalı otomatta kullanılabilir.
Keskindiş Otomat Fişi
Mythos Dörtlüsü - Keskindiş Otomatı'nda kullanılabilir.
Mythos Silahları
Tehlikeli Kıvılcım Shinobi
Kanatlarını aç! Etkinliğe özel. Kullanıcı, başlangıç adasına gizli bir hediye yerleştirebilir. (Rastgele altın veya elmas, en fazla 10 ödül)
Küllerinden Doğan
Tüm eşyaların ön izlemesi
Satın almadan önce çarktan bir Şans İndirimi kazanabilirsin.
Hepsini satın aldın! Sonraki etkinlik için takipte kal.
İNDİRİM
Eşyaların her biri [S0] {0}
Ücretsiz Yenileme: {0}/{1}
Tüm mevcut eşyalar gösterimde.
Satın Alındı
Yenile
[S0]{0} kullanarak eşya havuzunu yenilemek istiyor musun?
Hiçbirini beğenmedin mi? Eşya havuzunu yenilemeyi dene!
Kurallar:\n1. Etkinlik sırasında oyuncular, harika fiyatlardan eşya almalarını sağlayan Şans İndirimi'ni kazanmak için çarkı çevirebilirler.\n2. Bir Şans İndirimi'yle yalnızca 1 eşya satın alınabilir. Seçimini iyi yap!\n3. İndirimdeki eşyalar, ücretsiz yenilemeler veya elmaslarla yenilenebilir.
Şu anki Şans İndirimi kazanma oranı:
{0}[S0] kazanma oranı: %{1}
%{0} indirim kazanma oranı: %{1}
Satın Alma Fiyatı
Bir Şans İndirimi'yle yalnızca 1 eşya satın alınabilir.
Çarkıfelek
Çarkıfelek Öğreticisi
Sağdan eşyalar aldığında %{0} indirimin tadına var.
Booyah Tercih Sandığı
Şampiyon Tercih Sandığı
Seçimini akıllıca yap.
Booyah Tercih Sandığı
Şampiyon Tercih Sandığı
Galip Tercih Sandığı
Booyah Tercih Kutusu
Yoldaş Tercih Kutusu
Yoldaş Görünümü Tercih Kutusu
Mythos Sprey Boyası
Savaş alanlarına hükmet!
Üretim Diyarı Kartı
Özel bir Üretim Diyarı odası oluşturmak için kullanılabilir.
Dolambaçlı Yol
Ekip üyesi limiti: {0} - {1}
Ekip üyesi limiti: {0}
Minimum ekip büyüklüğüne ulaşılamadı.
Uygula
Bu dosyayı uygulayacak mısın?
(Sunucudaki harita, mevcut haritanın üzerine yazılacak)
Harita başarıyla indirildi. Düzenlemeye başla!
Çok sık uygulamaya çalıştın. Lütfen biraz bekledikten sonra tekrar dene.
İçerik Üreticisi
Yerleştirilen bütün nesneler ve kaynaklar temizlensin mi?
Temizle
Sistem Yükü
Mevcut İsim
AteşHattı
Kaydetme
Kaydet
Haritada değişiklik yapıldı. Çıkmadan önce kaydetmek ister misin?
Harita Yaratma sayfasına gidiliyor. Çıkmadan önce kaydetmek ister misin?
{0} adlı oyuncunun takımına gidiliyor. Çıkmadan önce kaydetmek ister misin?
Değişiklikler Kaydedilmedi
[FF0032]Çıkarsan kaydedilmemiş değişiklikler kaybolacak![-]
Akıcı
Ağır
Kendi haritanı yarat!
Özel odalarda haritanı yükle ve arkadaşlarınla birlikte oyna!
Harita Düzenleyici
Üretim Diyarı Girişi
Buraya yerleştirilemiyor.
Kare Kutu
Kulübe
Nöbet Kulesi
Karakol
A Evi
B Evi
C Evi
Kum Yapısı
Çeşme
Kiraz Çiçeği
Muz Ağacı
Uzun Kutu
Tuvalet
Çit
Çalı
Saman
Araba
Otobüs
A Konteyneri
B Konteyneri
C Konteyneri
Son Değişiklik
{0}. seviyede açılır.
Mevcut takım modu desteklenmiyor. Takımdan ayrıl ve tekrar dene.
Nesneler maksimum sayıda
Üretim Diyarı
Yeni İsim
Normal
Kaynaklar
Aşırı Yüklenme
Telefona kaydedildi.
Kaydedilemedi. Lütfen tekrar dene.
Sunucu Dosyası
Şablon Seçimi
Bu özellik henüz mevcut değil.
Nesneler
Binalar
Yapılar
Dekorasyon
Yükle
Özel Oda oluşturmak için harita yükle.
Mevcut haritayı sunucuya yüklemek istiyor musun?
(Yükleme, sunucuda mevcut olan haritanın üzerine yazılacak)
Başarıyla Yüklendi
Çok sık yüklemeye çalıştın. Lütfen biraz bekledikten sonra tekrar dene.
Yenilenmesine {0} sn
Yalnızca hayal gücünle sınırlı olan, çok güçlü bir alet.
Üretim Aleti
{0} ve {1} Mücadelesi
Berabere!
{0} Kazandı!
Zeplin
Israrla herkesin ona doktor demesini istiyor. Ama o bir doktor değil.
Dr. Bereli
Uçan bir midilli!
Pegasus Gökkanat
Daha hızlı olmak için Dr. Bereli gibi yürümelisin.
Çömelme pozisyonundayken hareket hızı [FFB300]%{0}[-] artar.
Fiyakalı Ördek Yürüyüşü
Umarım ben de bir gün Fırtına Getiren kadar güçlü olabilirim.
Yoldaş Görünümü: Mythos Ejdercik
Hız, bizim işimiz.
Yoldaş Görünümü: Yarışçı Ejdercik
Baksana, yakıyorum!
Yoldaş Görünümü: Çvş. Bereli
Bizi sokaklar büyüttü!
Yoldaş Görünümü: Çeteci Bereli
Hareketlerime bak!
Yoldaş Görünümü: DJ Bereli
Shiba savaşa hazır görünüyor!
Yoldaş Görünümü: Street Fighter Shiba
Fazladan hasar vermek için yüksekten saldır.
XM8 - Kader Muhafızı Jetonu
XM8 görünümünü geliştirmek için kullanılır. Etkinliklerden kazanılır veya direkt mağazadan alınır.
Ekip Çarpışması Kupası (Gelişmiş) Katılım Sandığı
Ekip Çarpışması (Gelişmiş) 1-Zafer Sandığı
Ekip Çarpışması (Gelişmiş) 2-Zafer Sandığı
Ekip Çarpışması (Gelişmiş) 3-Zafer Sandığı
Ekip Çarpışması Katılım Sandığı
Ekip Çarpışması 1-Zafer Sandığı
Ekip Çarpışması 2-Zafer Sandığı
Ekip Çarpışması 3-Zafer Sandığı
EKİP ÇARPIŞMASI KUPASI
Bu fişi kullanarak gelişmiş ödülleri yükselt.
Ekip Çarpışması Kupası Yükseltme Fişi
Fırlatılabilir Yuvası
Oyun İçi Hata Bildirimi
Raunt Başına Hasar
Kullanılan Muhafız Duvar
Kullanılan El Bombası
Raunt Başına Kafadan Vuruş
Kafadan Vuruşla Haklama Oranı
Kurtarılan Takım Arkadaşı
Raunt Başına Leş
Raunt Başına Hayatta Kalma
Ekip Çarpışması Kupası (Ön-İzleme) (Gelişmiş) Katılım Sandığı
Ekip Çarpışması Kupası (Ön-izleme) (Gelişmiş) 1-Zafer Sandığı
Ekip Çarpışması Kupası (Ön-izleme) (Gelişmiş) 2-Zafer Sandığı
Ekip Çarpışması Kupası (Ön-izleme) (Gelişmiş) 3-Zafer Sandığı
Ekip Çarpışması Kupası (Ön-İzleme) Katılım Sandığı
Ekip Çarpışması Kupası (Ön-İzleme) 1-Zafer Sandığı
Ekip Çarpışması Kupası (Ön-izleme) 2-Zafer Sandığı
Ekip Çarpışması Kupası (Ön-izleme) 3-Zafer Sandığı
{0} Klasik / Dereceli modunda, {1} rakibi AR kullanarak kafadan hakla.
{0} Ekip Çarpışmasında, SMG kullanarak {1} hasar ver.
{0} Ekip Çarpışmasında, dürbünlü tüfek kullanarak {1} hasar ver.
{0} EÇ-Dereceli'de {1} rakibi hakla
Küreyi takip et ve bu sandığı bul!
Çağıran Sandığı
Çek
Koşu Modu
Bugün UAV bölgesinde 3 rakibi hakladın. Maksimum sayıda Mythos Kudreti jetonu alındı.
UAV bölgesinde alınan leş ile elde edilen jeton.
Ortak Cümbüşü (Arapça)
Kâhin Rozeti
Bir oyuncunun kimliğini görebilir.
Kaçıyor
Alevi söndürmek için üzerini kapat.
Sohbet
Tanımlandı
Tuzak
Biri tuzağına yakalandı.
Tuzağa yakalandın! Hareket edemiyorsun.
Ortak Cümbüşü (Darija)
Ortak Cümbüşü (Varsayılan)
Parolayı gir
Yanlış parola. Lütfen tekrar dene.
Kimlik
Doğru Oylar
Görevler Tamamlandı
Kriz Görevleri Tamamlandı
Kriz Görevleri Başladı
Sığınak Kullanımı
Leşler
Oylama Rauntları
Sohbet et, iletişim kur ve oylama geçmişini kontrol et.
Cesedin yerini kontrol et.
Her raunt, rastgele bir bilim insanına Kâhin yeteneği verilir ve bilim insanı, oyuncuların kimliklerini görebilir.
Bilim İnsanlarının Zaferi: Bütün Şakacı Yoldaşları oylamayla dışarıda bırak ya da kriz görevlerini tamamla.
Hızlı mesaj gönder
Oylamayla dışarıda bırakılacak birini seç.
Mikrofonu aç/kapat
Oylama aşamasında iletişim kur ve Şakacı Yoldaşların kimliklerini açığa çıkar veya onlardan biriysen kimliğini gizle!
Şakacı Yoldaşlar, tuzak kurabilir veya kriz görevleri başlatabilir.
Şakacı Yoldaşların Zaferi: Bilim insanlarını yen ya da oylamayla dışarıda bırak.
Bitmesine {0}
Bitmesine {0}
Yapboz
Son Leş!
Önemli Oylama!
Henüz oy verilmedi
Kâhin Rozetini kullanarak onu izledim. Onda sorun yok!
{0} oyuncusunu izlemek için Kâhin rozetini kullandım. Sorun yok.
Parolayla Aç
Ekipman
{0} son görevi tamamladı!
Sifonu çek
Tuzak Kuruldu
Oylama Geçmişi
Kimse oy vermedi
Önceki 3 oylamanın sonuçlarını görüntüle
Yalıçapkını
Üstün atış hızıyla düşmanları saniyeler içinde imha edebilen bir tüfek.
[FFBA00]Yüksek Çözünürlük[-],[FFBA00]Gölge[-] ve [FFBA00]Filtreler[-] sadece yüksek grafik modunda mevcuttur.
İndirme Başarısız
İndirme Başarılı
Şimdiki hesaptan çıkış yapmayı onaylıyor musun?
HD grafikler, gölgeler, ve filtreler [EF3030]performans azalmasına[-] sebebiyet verebilir.
Mesajlaşma
İndirme başarısız; bulutta kayıtlı bir veri bulunamadı. İndirmeye başlamadan önce lütfen ayarlarını buluta yükle.
Uyarı
Bildirim
Ödül Bildirimi
Yüklenemedi
Başarıyla Yüklendi
Rezerve maçının bir güncellemesi var.
Maç Yenilikleri Bildirimi
Dost Ateşi
Oyun Modu
Takım Üyesi İsimlerini Sakla
Battle Royale
Genel
Takım Modu
Etrafındaki dünya her zaman değişim içindeydi - kaos ve çatışma hayatını yönlendirdi. Moco'nun hayatını kendi ellerine alıp belki de bu sırada dünyayı kurtarmasının zamanı geldi. ([FBC704]Uyanış görevlerini tamamlamak için Moco veya becerisiyle oyna.[-])
GÖLGEDEKİ IŞIK
EÇ modunda (özel odalar hariç), {0} defa Üçte Üç! yap.
EÇ modunda (Oda maçı hariç), {0} kez Üçte Üç al
Tüm modlarda (özel odalar hariç), {0} El bombası at.
TEHLİKELİ DURUM
PLAN: AŞAMA 1
İÇERİ SIZIŞ
KOD KIRILMASI
UYANIŞ
İkili
{0} üyesi, {1} malzeme kutusunu dost bölgeye taşıdı.
Tüm bölgeler saldırı altında! Şimdi üssü koru!
Dost bölge fazla hasar alıyor. Üssü şimdi koru!
Dost bölge ve malzeme kutuları ele geçirildi. Rakip bölgesine saldır!
Destekler
Rakip bölgesi yok edildi!
Malzeme Kutuları belirdi
Malzeme kutusu alındı. Dost bölgeye taşı ve zaferi garantile!
Şimdi rakibe saldır!
Dost bölgeyi şimdi koru!
Rakip bölgeye şimdi saldır!
A Bölgesine ilerliyorum.
B Bölgesine ilerliyorum.
C Bölgesine ilerliyorum.
Rakiplere saldırmak için hazırlanılıyor
Malzeme Kutusu
Klanı güçlendiren değerli ekipmanları içerir.
Klan dostlarınla kendi bölgeni savunurken rakip bölgesini yağmala!
En Çok Leş
Klan Savaşları
Burayı yağmala!
İçinde mistik bir güç barındırıyor. Bu amblem, Moco'yu uyandırmak için kullanılabilir.
Moco Uyanış Amblemi
Takım
Kombo
Boks maçı başlıyor, maça katıl?
Boks maçı eşleştirmesi
Katıl
Hedefler
El Bombaları
El Bombası Alanı
Geçersiz bölge, kullanılamıyor.
BATTLE ROYALE
BR-DERECELİ
Klan Ödülleri
Tebrikler! Mükemmel bir asker olduğun için işte ödülün!
Ödüllerin alınabilmesine
Ödül Ön-izle
1. Bireysel Ödüller sadece Klan Savaşı katılımcıları tarafından alınabilir. Klan Ödülleri ise tüm üyeler tarafından alınabilir. \n2. Ödüller, her maç bitiminde alınmalıdır. Alınmazsa bir sonraki tur alınamaz. \n3. Klan Ödülleri, mevcut sezondan önce klana girmiş olan herkes tarafından alınabilir.
Takıma geri dön
Ödülleri Al
Klan İlerlemesi
Çok Yakında
Savaş için takım aranıyor
Hazır
Takım arkadaşları bekleniyor
Eşleştirmenin bitmesine
Takım Oluştur
Oyun Sona Erdi
Savaş aşaması
Bu sezonun Klan Savaşlarına katılmadan bireysel ödüller alınamaz.
Klan Savaşları esnasında bu özellik mevcut değil.
Takıma Katıl
Destek Liderlik Tablosu
Talep edilmemiş ödüllerin var! İşte burada!
Bireysel Ödüller
Mevcut Haritalar
Bermuda 2.0 - Tekinsiz Tersane
Savaşa Katıl
Takım üyeleri önceki maçın sonuçlarını inceliyor. Lütfen bekle.
Katılımcılar
Min. katılımcı gerekli
Haberler
Klan Savaşları başladı. Savaşa şimdi katıl!
Klan Savaşları Daveti
Klan Savaşlarına davet edildin
Savaşın başlamasına
Savaş aşaması
Bireysel Ödüller
Oyuncu Listesi
Bireysel Ödüller
Lütfen önce mevcut takımdan ayrıl
Lütfen önce odadan çık
Zaten Klan Savaşı eşleştirmesindesin
Takımdan çıkart
Malzemeler
Kurallar
Destek Kutuları düzenli olarak başlangıç noktasında belirir. Puan kazanmak için kendi bölgene olabildiğince fazla destek kutusu taşı. Rakibin yolunu kesebilmesini ihtimaline karşı ise ayık ol.
Malzeme kutularını yok etmek için rakip bölgeye saldır (rakip bölgeler her maç bir defa yok edilebilir.) En fazla malzeme kutusu taşıyan bölge ise kazanır.
Detaylar
Planla
Takım ({0}/{1})
Çıktıktan sonra lider tekrar belirlenecek, çık?
1. Her klan, savaşlara katılan sadece 1 takıma sahip olabilir. \n2. "HAZIR" tuşuna basarak katıldığım takımda hazır konumuna gel ve takımını bekle. \n3. Her üye takım oluşturabilir, ama sadece eski üyeler kaptanlığı transfer edebilir.
Klan Savaşları
Liderliği Al
Liderlik Transferi
Klan Savaşları, Svy.{0} üzeri klanlar için mevcuttur.
Eşleştirme henüz başlamadı
Bekleniyor
EÇ-DERECELİ
Klan Savaşları Jetonu
Klan Savaşlarından kazanılan bir jeton. Heyecan verici ödüller karşılığında değiş!
Büyük usta derecenden {0} rütbesine düştün. Vazgeçmek yok, devam!
Rütben {0} rütbesine yükseldi!
Andrew'un Cephaneliği
Dasha'nın Cephaneliği
Hayato'nun Cephaneliği
Kelly'nin Cephaneliği
Laura'nın Cephaneliği
Moco'nun Cephaneliği
Rafael'in Cephaneliği
Uyanış: Rakipler hareket ettikçe üzerlerindeki işaretler daha uzun süre kalır. [FFB300]{0}s [-]sürer.
Kurtarma (yere düşüldüğünde) hızı {0}% artar. Başarıyla kurtardığında, kurtarılan kişi {1}s içinde {2}CP doldurur.
{0}m alanında bir iyileştirme bölgesi oluşturur. İçerisinde, kullanıcı ve dostları {1}CP/s iyileşir. Etki aktifken yere düşersen, ayağa kendin kalkabilirsin. {2}s sürer. Bekleme süresi: {3}s.
Sırların Gözü
Hayati Titreşimler
İyileştiren Kalp Atışı
Rakipler hareket ettikçe üzerlerindeki işaretler daha uzun süre kalır.
Rakip arkadaşlarını daha hızlı ayağa kaldırırsın. Başarıyla ayağa kaldırdığında, kurtarılan kişi CP değerini doldurur.
Kullanan kişi ve dostları yere düştüğünde canlarını doldurur, kendilerini kurtarmalarına izin verir.
Oyuncu kendi kalkıyor. Yardıma ihtiyacı yok.
Kendin-kalk
"Sırra Kadem" Moco
Dimitri
Thiva
Anı Parçacığı ("Sırra Kadem" Moco)
Anı Parçacığı (Dimitri)
Anı Parçacığı (Thiva)
"Sırra Kadem" Moco ne yapması gerektiğini biliyor.
Dimitri dünyaca tanınan bir ses mühendisidir.
Thiva parlayan bir müzik yıldızıdır.
"Sırra Kadem" Moco'nun kıdemli hacker kıyafeti.
"Sırra Kadem" Moco'nun Kıdemli Hacker Kıyafeti.
Dimitri'nin ses mühendisi kıyafeti.
Ses Mühendisi Seti
Thiva'nın şarkıcı kostümü.
Parlayan Müzisyen Seti
En az {0} elmas yükle ve büyük ödülü kazan!
1V1 KAPIŞMASI
Tekrar
Savaşın bitmesine:
Davet et
Davet gönderildi. Lütfen bekle.
Terk Et
1V1 dans atışması daveti alındı. Meydan okumayı kabul et?
Meydan okuma kabul edildi. Şimdi Dans Pistine!
Herkese gönder
Arkadaşlara gönder
Kime karşı meydan okumak istersin?
Meydan okumanı kabul etmesi için bir oyuncu bekleniyor.
Sohbet
Favori yoldaşın için!
Dans
Başka bir mini oyuna girmeden önce zarları salla
Etkinlik sona erdi.
Oyuncular
Yıllık Parti
Mevcut yarıştan çekildi
Ritim Atış Alanı dolu
Tüm oyuncular çıkartıldı
Arkadaş olmayan oyuncular çıkartıldı
Tüm ödüller gösterildi
Ritim Atış Alanı
Yıl Dönümü Dinamik Jetonu alındı
Yıl Dönümü Dinamik Jetonu alındı
Soğuma süresinde hız ayarı. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.
Çevirme hızı {0} olarak değiştirildi
Şanslı Çevirme şu anda mevcut değil, lütfen daha sonra tekrar gel.
Kombo
Sürekli koşmak için hareket butonunu öne çek.
Zaten satın alındı. Lütfen daha sonra tekrar dene veya oyuncu destek ile iletişime geç.
Önce bir ödül seç.
Sadece {0}-{1} arasında
Ücretsiz bonus kazandın!
Toplam Yükleme: [S0]{0}
AC80
Rakibe art arda yapılan iki atış, ekstra hasar verir. Orta ve uzun mesafe için kullanımı idealdir.
Arkadaşlarınla 1 oyun tamamla
Davet
{0} arkadaşından istek alındı
Takım arkadaşına davet yollandı
İstek Listesi
Günlük Görev Sandığı
Günlük görev ödüllerini almak için aç.
Özel ilişki kilitli
Aşağıdaki karakter yeteneklerini al
Piyuv Piyuv Piyuv
Bu değerli paraların nereden geldiğini kimse bilmiyor.
M Parası
Bu mistik üs ile bağlantı kur ve şifreyi kır. Etkinliğe özel. Oyuncu başlangıç adasına hediye bırakabilir (rastgele altın veya elmas, 10 ödüle kadar)
Üs Şifresini Kır
Moco, Evrensel Parça x300 ve Elmaslı Otomat Fişi x3 (31/10 tarihinde süresi dolar) arasından birini seç
Moco'nun Seçimi Sandığı
4. Yıl Dönümü Spreyi
Şevk ile çiz!
Elektronik Montaj
Taşlı Tarla
Yeşil Siber Operacı (Maske)
Gri Siber Operacı (Maske)
Turuncu Siber Operacı (Maske)
Neon Siber Operacı (Maske)
CBF Futbol Forması - Mavi (Alt)
CBF Futbol Forması - Sarı (Alt)
Yeşil Siber Operacı (Alt)
Gri Siber Operacı (Alt)
Turuncu Siber Operacı (Alt)
Neon Siber Operacı (Alt)
Kırmızı Beyaz Forma (Alt)
Hayvan Jetonu
Hayvanlar âlemi!
Sonbahar Kristali
Sonbahar Matruşkası
2021 Bağımsızlık Gününü kutluyoruz!
Mavi X Jetonu
Yerli Jetonu
Halkım için savaşıyorum!
CBF Jetonu
Kutlama Jetonu
Hadi kutlayalım!
Sevinçli Kristal
CIS Encore Festivali
Hindistan Cevizi Jetonu
Taç Jetonu
İfade Jetonu
En fiyakalı ifadeni göster!
İnançlı Kristal
Sonbahar Jetonu
Sonbahar çok yaklaştı.
FFML Bronz Jetonu
Cesurlar için bronz.
FFML Altın Jeton
Galiplere altın!
FFML Gümüş Jetonu
Yüreklilere gümüş.
Dövüşçü Yumruğu Jetonu
Şan için savaş!
Bayrak Jetonu
İstediğin gibi salla!
Gözlük Jetonu
Altın X Jetonu
Hasat Jetonu
Şapka Jetonu
Şapka giyen askerlerden misin?
Kahraman Jetonu
Bir anma heykeli.
Sevinç Jetonu
Alevli Yürek Jetonu
Yolumdaki her şeyi yakın!
Doğu Mirası Jetonu
En doğunun tam kıyısından...
Kaplan Jetonu
Beni kükrerken dinle!
Sihirli Mermi Jetonu
Madalya Jetonu
Merdaka Jetonu
Kan gibi kırmızı, kemikler gibi beyaz.
Kodlayıcı Kübü C2
Kodlayıcı Kübü C3
Kodlayıcı Kübü C1
Müzik Partisi Jetonu
Müzikal Jeton
Müziği duyabiliyor musun?
Solist Disk Jokeyi Silah Jetonu
Sahneyi salla!
Dinamik Yol Dönümü Jetonu
Yıl Dönümü Kırmızı Jetonu
Yıl Dönümü Gümüş Jetonu
Babalar Günü Jetonu
Parti Jetonu
Yama Gösterimi Jetonu
Çevrim-içi ol!
Yama Madalyası Jetonu
Asker olmak için doğmuşum!
Yama Girişi Jetonu
En iyi imza!
Poker Şablonu
Güç Kristali
Kırmızı X Jetonu
Şarkı Jetonu
Güney Ruhu Jetonu
Güney Şehri Elementleri
Tenis Jetonu
Ana Çekirdek Jetonu
Her şeyin başlangıcı.
Ekip Jetonu
Ölüm Takımı
Titan Şablonu
Tek Boynuzlu At Şablonu
Ölümcül Zehir Jetonu
Ölümcül Zehir
Voleybol Jetonu
Şarjör Jetonu
Savaşın temelini sakın unutma.
Değerli Matruşka
Kuzey Rüzgarı Jetonu
Esintiyi hisset...
Yomost Jetonu
Partner Jetonu
Yomost Jetonu 2
Partner Jetonu
Mavi Sultan (Kadın) (Maske)
Kozmik Operatör (Maske)
Mikroçip ile beraber gelir.
Tavus Kraliçe (Maske)
Mor Kuyruk (Kadın) (Maske)
Mavi Sultan (Kadın) (Alt)
Kabile Hanımı (Alt)
Kroma Kılıç Üstadı (Alt)
Gün içinde bile görünmez.
Anarşik Kız (Alt)
Kehribar Gardiyan (Alt)
"Sırra Kadem" Moco (Alt)
Kozmik Operatör (Alt)
Mor ışınları gördüğünde çığlık at ve kaç!
Kaotik Soprano (Alt)
Tavus Kraliçe (Alt)
Mor Kuyruk (Kadın) (Alt)
İmparatorluk Sultanı (Alt)
Mavi Sultan (Kadın) (Kafa)
Mavi Sultan (Kadın) - Taç (Kafa)
Kabile Hanımı (Kafa)
Kroma Kılıç Üstadı (Kafa)
Arkada tek bir kanıt bırakma.
Kroma Kılıç Üstadı - Bronz (Kafa)
Anarşik Kız (Kafa)
Kehribar Gardiyan (Kafa)
Kozmik Operatör (Kafa)
Her zaman bir adım ötede.
Kaotik Soprano (Kafa)
Tavus Kraliçe (Kafa)
Mor Kuyruk (Kadın) (Kafa)
Mor Kuyruk (Kadın) - Taç (Kafa)
İmparatorluk Sultanı (Kafa)
Kabile Hanımı (Yüz Boyası)
Anarşik Kız (Yüz Boyası)
Kozmik Operatör (Yüz Boyası)
Güvenliği alt ediyorum...
Kaotik Soprano (Yüz Boyası)
Tavus Kraliçe (Yüz Boyası)
Mavi Sultan (Kadın) (Ayakkabı)
Kabile Hanımı (Ayakkabı)
Kroma Kılıç Üstadı (Ayakkabı)
Ayak sesleri mi, o da ne?
Anarşik Kız (Ayakkabı)
Kehribar Gardiyan (Ayakkabı)
"Sırra Kadem" Moco (Ayakkabı)
Kozmik Operatör (Ayakkabı)
Rakip üssünün hacklenmesine 3...2...1...
Kaotik Soprano (Ayakkabı)
Tavus Kraliçe (Ayakkabı)
Mor Kuyruk (Kadın) (Ayakkabı)
İmparatorluk Sultanı (Ayakkabı)
Mavi Sultan (Kadın) (Üst)
Tutulma Hikayesi Ceketi
Kabile Hanımı (Üst)
Kroma Kılıç Üstadı (Üst)
Kara ve intikam dolu.
Anarşik Kız (Üst)
Kehribar Gardiyan (Üst)
"Sırra Kadem" Moco (Üst)
Kozmik Operatör (Üst)
Leş listesi bu sunucuya yüklenmiş olmalı.
Kaotik Soprano (Üst)
Tavus Kraliçe (Üst)
Mor Kuyruk (Kadın) (Üst)
Sonik Yer Altı Ceketi
İmparatorluk Sultanı (Üst)
Yeşil Siber Operacı (Kafa)
Gri Siber Operacı (Kafa)
Turuncu Siber Operacı (Kafa)
Neon Siber Operacı (Kafa)
Kırmızı Beyaz Şapka
Tutulma Hikayesi (Yüz Boyası)
Paltolu Süvari (Maske)
Bu maskenin ardına bakmaya sakın cüret etme.
Kabile Beyi (Maske)
Metalik Kılıç Ustası (Maske)
Gölgeden Gelen (Maske)
Leopar Şıklığı (Maske)
Anarşik Çocuk (Maske)
Altın Gardiyan (Maske)
Zırh-lumbağa (Maske)
Kaplumbağa dış görünümüne sakın aldanma.
Kozmik Amiral (Maske)
Disk Jokeyi (Maske)
Harmonik Soprano (Maske)
Sonik Bas (Maske)
Tavus Kral (Maske)
Mor Kuyruk (Erkek) (Maske)
Mavi Sultan (Erkek) (Alt)
Paltolu Süvari (Alt)
Her köşede tehlike var.
Kabile Beyi (Alt)
Metalik Kılıç Ustası (Alt)
Gölgeden Gelen (Alt)
Leopar Şıklığı (Alt)
Anarşik Çocuk (Alt)
Altın Gardiyan (Alt)
Süzülen Hançer (Alt)
Zırh-lumbağa (Alt)
Çalılarda saklanan...
Kozmik Amiral (Alt)
Solist (Alt)
Disk Jokeyi (Alt)
Yüksek Bas (Alt)
Ses dalgaları, benim silahım.
Harmonik Soprano (Alt)
Sonik Bas (Alt)
Tavus Kral (Alt)
Kızıl Kuyruk (Alt)
Mor Kuyruk (Erkek) (Alt)
İmparatorluk Padişahı (Alt)
Mavi Sultan (Erkek) (Kafa)
Mavi Sultan (Erkek) - Taç (Kafa)
Paltolu Süvari (Kafa)
Bir süper kahraman değil.
Kabile Beyi (Kafa)
Metalik Kılıç Ustası (Kafa)
Metalik Kılıç Ustası - Bronz (Kafa)
Gölgeden Gelen (Kafa)
Leopar Şıklığı (Kafa)
Anarşik Çocuk (Kafa)
Altın Gardiyan (Kafa)
Süzülen Hançer (Kafa)
Zırh-lumbağa (Kafa)
Bırak kanları güllerin üzerinde aksın.
Kozmik Amiral (Kafa)
Yüksek Bas (Kafa)
Benim tempoma yetişebilir misin?
Harmonik Soprano (Kafa)
Sonik Bas (Kafa)
Tavus Kral (Kafa)
Kızıl Kuyruk (Kafa)
Mor Kuyruk (Erkek) (Kafa)
Mor Kuyruk (Erkek) - Taç (Kafa)
İmparatorluk Padişahı (Kafa)
Kabile Beyi (Yüz Boyası)
Anarşik Çocuk (Yüz Boyası)
Süzülen Hançer (Yüz Boyası)
Yüksek Bas (Yüz Boyası)
Ben bu dünyadaki güçlü her şeyin remixiyim.
Harmonik Soprano (Yüz Boyası)
Mavi Sultan (Erkek) (Ayakkabı)
Paltolu Süvari (Ayakkabı)
Sabotaj!
Kabile Beyi (Ayakkabı)
Metalik Kılıç Ustası (Ayakkabı)
Gölgede Gelen (Ayakkabı)
Leopar Şıklığı (Ayakkabı)
Anarşik Çocuk (Ayakkabı)
Altın Gardiyan (Ayakkabı)
Süzülen Hançer (Ayakkabı)
Zırh-lumbağa (Ayakkabı)
Hızıma yetişen var mı?
Kozmik Amiral (Ayakkabı)
Solist (Ayakkabı)
Disk Jokeyi (Ayakkabı)
Yüksek Bas (Ayakkabı)
Doğuştan mor ışınlar saçıyorum.
Harmonik Soprano (Ayakkabı)
Sonik Bas (Ayakkabı)
Tavus Kral (Ayakkabı)
Kızıl Kuyruk (Ayakkabı)
Mor Kuyruk (Erkek) (Ayakkabı)
İmparatorluk Padişahı (Ayakkabı)
Mavi Sultan (Erkek) (Üst)
Tutulma Hikayesi Ceketi
Paltolu Süvari (Üst)
Benim ruhum yok.
Kabile Beyi (Üst)
Metalik Kılıç Ustası (Üst)
Gölgeden Gelen (Üst)
Leopar Şıklığı (Üst)
Anarşik Çocuk (Üst)
Altın Gardiyan (Üst)
EÇ-Dereceli S8 Kahraman
Süzülen Hançer (Üst)
Zırh-lumbağa (Üst)
Bataklıklarda saklı.
Kozmik Amiral (Üst)
Solist (Üst)
Disk Jokeyi (Üst)
Yüksek Bas (Üst)
Sadece ağır metal giyerim.
Harmonik Soprano (Üst)
Sonik Bas (Üst)
Tavus Kral (Üst)
Kızıl Kuyruk (Üst)
Mor Kuyruk (Erkek) (Üst)
Sonik Yer Altı Tişörtü
Öfkeli Mürekkep
Korkutucu
İmparatorluk Padişahı (Üst)
Yeşil Siber Operacı (Ayakkabı)
Gri Siber Operacı (Ayakkabı)
Turuncu Siber Operacı (Ayakkabı)
Neon Siber Operacı (Ayakkabı)
CBF Futbol Forması - Mavi (Üst)
CBF Futbol Forması - Sarı (Üst)
S24 Kahraman
Yeşil Siber Operacı (Üst)
Gri Siber Operacı (Üst)
Turuncu Siber Operacı (Üst)
Neon Siber Operacı (Üst)
TH Şampiyonası Tişörtü
TH Şampiyonası
Kırmızı Beyaz Forma (Üst)
Bin Bir Gece Masalları
Yılan Şoku Tişörtü
BOOYAH! Ödülü. (Eğer ödüle zaten sahipsen, yerine 1 altın kazanırsın)
Zaman Sınırlı Oda Kartı almak için aç.
Zaman Sınırlı Oda Kartı Paketi
{0} ({1}) x{2} düşme oranı[-]
{0} x{1} düşme oranı[-]
{0} ({1}) düşme oranı[-]
{0} drop oranı[-]
: %{0}
"%{0}-{1} Ekstra" düşme oranı: %{2}
"%{0}-{1} indirim" düşme oranı: %{2}
[4DA2F9FF]Diğer nadir eşyaların düşme oranı[-]: %{0}
Diğer sıradan eşyaların düşme oranı: %{0}
[46DA51FF]Diğer sıra dışı eşyaların düşme oranı[-]: %{0}
[FFA302FF]Diğer mitik eşyaların düşme oranı[-]: %{0}
[D048CCFF]Diğer destansı eşyaların düşme oranı[-]: %{0}
[D048CCFF]Diğer destansı+ eşyaların düşme oranı[-]: %{0}
[ED1717FF]Other artifact items drop rate[-]: %{0}
Diğer deneme kartlarının düşme oranı: %{0}
Drop Oranını Görüntüle
Drop Oranı
[D048CCFF]Destansı+ eşya düşme oranı[-]: %{0}
İşaretle/Kaldır
Parlayan Çubuk (Kırmızı)
Sıradan Kullanım
4. Yıl Dönümü Kutusu
Kutu 56
Kutu 57
Kutu 58
Kutu 59
Kutu 60
Kutu 60
Kutu 61
Kutu 61
Kutu 62
Kutu 62
Kutu 63
Kutu 63
Kutu 64
Kutu 64
Kutu 65
Kutu 65
Kutu 66
Kutu 67
Kutu 68
Kutu 69
Kutu 70
Hayvan Kutusu
Hayvan Kutusu
Hayvan Kutusu
Yıl Dönümü Kutusu
Şeytani Sırıtış (Mavi) jetonlarını almak için aç.
Şeytani Sırıtış (Mavi) Jeton Kutusu 1
Şeytani Sırıtış (Kırmızı) jetonlarını almak için aç.
Şeytani Sırıtış (Kırmızı) Jeton Kutusu 2
Ağustos Kutlama Kutusu
Sonbahar Matruşka Kutusu
Sonbahar Kristali Kutusu
Mavi Yıkım Paketi ve tüm parçalarını içerir.
Mavi Yıkım Yağma Sandığı
Savaş Tanrıçası Paketi ve tüm parçalarını içerir.
Savaş Tanrıçası Yağma Sandığı
Alt Moda Kutusu
TH Partneri
Amazon Café
CBF Kutusu
Kutlama Kutusu
Ana Kutu
Seçmek bile kutlamaya katılmak gibi.
Yıl Dönümü Seçimi Kutusu
Dikkatlice seç
Seçim Kutusu
Seçebilmek, özgürlüktür.
Merdeka Seçimi Kutusu
CIS Encore Festivali Kutusu
Harika ödüller almak için aç!
Taç Kutusu
Harika ödüller almak için aç!
Taç Kutusu
Taç Kutusu
Taç Kutusu
Dimitri karakteri ve bir sürü ödülü içerir.
Dimitri Kutusu
Dimitri karakterini kazanma şansı!
Dimitri Vegas Kutusu
İnançlı Kristal Kutusu
Doğu Kutusu
FFCS Çırak Paketi ve tüm parçalarını içerir.
FFCS Çırak Yağma Sandığı
Mutlu Dövüş Günü! Harika ödüller almak için aç!
Dövüşçü Yumruğu Kutusu
Gözlük Kutusu
4. Yıl Dönümü Kutlama Kutusu
Hasat Kutusu
Mükemmel ödüllerle bağımsızlık gününü beraber kutlayalım!
Bağımsızlık Sandığı
Dövüşçü Yumruğu Kutusu
Dövüşçü Yumruğu Kutusu
Kopassus Paketi ve tüm parçalarını içerir.
Kopassus Yağma Sandığı
Tehlikeli Yüzen Dişler Paketi ve tüm parçalarını almak için aç.
Tehlikeli Yüzen Dişler Yağma Sandığı
Tehlikeli Kılıçkuyruk Paketi ve tüm parçalarını içerir.
Tehlikeli Kılıçkuyruk Yağma Sandığı
Thiva karakterini kazanma şansı!
Thiva Kutusu
Harika ödüller almak için aç!
Madalya Kutusu
Madalya Kutusu
Madalya Kutusu
Madalya Kutusu
Anı Parçacığı almak için aç. ("Kadem" Moco)
"Sırra Kadem" Moco Parça Sandığı
İçinde ne olabilir?
Yeşil Moco Kutusu
İçinde ne olabilir?
Mor Moco Kutusu
Harika ödüller almak için aç!
Müzikal Kutu
Müzikal Kutu
Anı Parçacığı almak için aç. (Thiva)
Thiva'nun Parça Yağma Sandığı
Anı Parçacığı almak için aç. (Dimitri)
Dimitri Parçası Yağma Sandığı
4. Yıl Dönümü için heyecan verici ödüller!
4. Yıl Dönümü Kırmızı Kutu
4. Yıl Dönümü için birbirinden heyecanlı ödüller seni bekliyor!
4. Yıl Dönümü Beyaz Kutu
Boyunluk Kutusu
Yeni Karakter Kutusu
Kaplan Usta kazanma şansı!
Kaplan Usta Kutusu
Kuzey Rüzgarı Kutusu
Partner Kutu
Partner Sandığı
Yoldaş Kaplan Usta Kutusu
Pembe Şeytan Paketi ve tüm parçalarını içerir.
Pembe Şeytan Yağma Sandığı
Güç Kristali Kutusu
Erkek Yaz Işığı Paketini ve tüm parçalarını içerir.
Erkek Yaz Işığı Yağma Sandığı
Eylül Kutlaması Kutusu
Gölgeli Deprem Getiren Paketi ve tüm parçalarını içerir.
Gölgeli Deprem Getiren Yağma Sandığı
Güney Ruhu Kutusu
Bağımsızlık kazanılan bir şeydir.
Özel Merdeka Kutusu
Korkunç Kostümler Kutusu
Çelik Kale Paketi ve tüm parçalarını içerir.
Çelik Kale Yağma Sandığı
Yaz Kutusu
Ekip Kutusu
Thiva karakterini ve daha fazlasını içerir!
Thiva Kutusu
Kaplan Usta yoldaşını ve diğer ödülleri içerir.
Kaplan Usta Kutusu
Kaplan Usta ve birçok ödülü içerir.
Kaplan Usta Sandığı
Moda İkonu Kutusu
Nihai Merdeka Kutusu
Zehir Kutusu
Savaş Temeli Kutusu
Su Elementi Paketi ve tüm parçalarını içerir.
Su Elementi Yağma Sandığı
Değerli Matruşka Kutusu
Beyaz Gölge Paketini ve tüm parçalarını içerir.
Beyaz Gölge Yağma Sandığı
Paltolu Süvari setini almak için aç.
Paltolu Süvari Paketi
CBF Futbol Forması - Mavi setini almak için aç.
CBF Futbol Forması - Mavi Paketi
CBF Futbol Forması - Sarı setini almak için aç.
CBF Futbol Forması - Sarı Paketi
Gölgeden Gelen setini almak için aç.
Gölgeden Gelen Paketi
Mavi Sultan (Kadın) setini almak için aç.
Mavi Sultan (Kadın) Paketi
Kabile Hanımı setini almak için aç.
Kabile Hanımı Paketi
Kroma Kılıç Üstadı setini almak için aç.
Kroma Kılıç Üstadı Paketi
Anarşik Kız setini almak için aç.
Anarşik Kız Paketi
Kehribar Gardiyan setini almak için aç.
Kehribar Gardiyan Paketi
Kozmik Operatör setini almak için aç.
Kozmik Operatör Paketi
Kaotik Soprano setini almak için aç.
Kaotik Soprano Paketi
Tavus Kraliçe setini almak için aç.
Tavus Kraliçe Paketi
Mor Kuyruk (Kadın) setini almak için aç.
Mor Kuyruk (Kadın) Paketi
İmparatorluk Sultanı setini almak için aç.
İmparatorluk Sultanı Paketi
Leopar Şıklığı setini almak için aç.
Leopar Şıklığı Paketi
Altın Gardiyan setini almak için aç.
Süzülen Hançer setini almak için aç.
Süzülen Hançer Paketi
Zırh-lumbağa setini almak için aç.
Zırh-lumbağa Paketi
Mavi Sultan (Erkek) setini almak için aç.
Mavi Sultan (Erkek) Paketi
10x Büyüleyici Geceler rozeti içerir.
Büyüleyici Geceler Rozet Paketi (10)
20x Büyüleyici Geceler rozeti içerir.
Büyüleyici Geceler Rozet Paketi (20)
50x Büyüleyici Geceler rozeti içerir.
Büyüleyici Geceler Rozet Paketi (50)
Kabile Beyi setini almak için aç.
Kabile Beyi Paketi
Metalik Kılıç Ustası setini almak için aç.
Metalik Kılıç Ustası Paketi
Anarşik Çocuk setini almak için aç.
Anarşik Çocuk Paketi
Altın Gardiyan Paketi
Kozmik Amiral setini almak için aç.
Kozmik Amiral Paketi
Harmonik Soprano setini almak için aç.
Harmonik Soprano Paketi
Tavus Kral setini almak için aç.
Tavus Kral Paketi
Mor Kuyruk (Erkek) setini almak için aç.
Mor Kuyruk (Erkek) Paketi
10x Nicel Bilinmeyen rozeti içerir.
Nicel Bilinmeyen Rozet Paketi (10)
20x Nicel Bilinmeyen rozeti içerir.
Nicel Bilinmeyen Rozet Paketi (20)
50x Nicel Bilinmeyen rozeti içerir.
Nicel Bilinmeyen Rozet Paketi (50)
İmparatorluk Padişahı setini almak için aç.
İmparatorluk Padişahı Paketi
"Sırra Kadem" Moco karakterinin özel kostümünü içerir. Bu kostüm giyildiğinde "Sırra Kadem" Moco başlangıç adasında özel animasyonunu sergileyebilir. Aynı zamanda 900 Evrensel Parça da içerir.
"Sırra Kadem" Moco Paketi
Thiva'nın özel kostümünü içerir. Bu kıyafet giyildiğinde, Thiva başlangıç adasında özel animasyonunu sergileyebilir. Ayrıca 900 Evrensel Parça da içerir.
Thiva ve özel kostümünü içerir. Bu kıyafet giyildiğinde, Thiva başlangıç adasında özel animasyonunu sergileyebilir. Ayrıca 900 Evrensel Parça da içerir.
Thiva'nın Lüks Paketi
Thiva'nın Parlayan Müzisyen Seti
Dimitri ve özel kostümünü içerir. Bu kıyafet giyildiğinde, Dimitri başlangıç adasında özel animasyonunu sergileyebilir. Ayrıca 900 Evrensel Parça da içerir.
Dimitri ve özel kostümünü içerir. Bu kıyafet giyildiğinde, Dimitri başlangıç adasında özel animasyonunu sergileyebilir. Ayrıca 900 Evrensel Parça da içerir.
Dimitri'nin Lüks Paketi
Dimitri'nin Ses Mühendisi Paketi
Yüksek Bas setini almak için aç.
Yüksek Bas Paketi
Sonik Bas setini almak için aç.
Sonik Bas Paketi
Kaplan Usta ve Buzlu Kaplan Usta kostümünü almak için aç.
Buzlu Kaplan Usta Paketi
Kaplan Usta ve Alevli Kaplan Usta kostümünü almak için aç.
Alevli Kaplan Usta Paketi
Yeşil Siber Operacı setini almak için aç.
Yeşil Siber Operacı Paketi
Gri Siber Operacı setini almak için aç.
Gri Siber Operacı Paketi
Turuncu Siber Operacı setini almak için aç.
Turuncu Siber Operacı Paketi
Neon Siber Operacı setini almak için aç.
Neon Siber Operacı Paketi
Kızıl Kuyruk setini almak için aç.
Kızıl Kuyruk Paketi
Kırmızı Beyaz Forma setini almak için aç.
Kırmızı Beyaz Forma Paketi
Bu takımda emülatör algılandı
Emülatör kullanan bir oyuncu takıma katıldı.
Sağlam Konteyner
Sağlam Çit
A Başlangıç Noktası
B Başlangıç Noktası
Etkileşimler
Cihazında değişiklik tespit edildi. Lütfen mobil cihazından yeniden bağlan.
Arkadaş Ekle
Bağla
Davet Et
Henüz bir platform ile bağlamadın.
Beraber oynamak için diğer platformlardan arkadaşlarını davet et!
Devam etmek için dokun
VIP Oda Kartı (Zaman Sınırlı)
Oda oluştururken kullanıldığında VIP özelliklerin kilidini açar. (Önce Zaman Sınırlı kartlar kullanılır.)
Rakip haklandı
Rakip yere düşürüldü
Sadece Diriltme Kartı
Sadece Canlandırma Noktası
Diriltme
Mevcut oda kartları: {0}
Oda sahibinin kartı bitti.
Zaman Sınırlı oda kartı kullanarak oda açar. (Süre boyunca sayısız oda açabilirsin.)
Şu oda kartlarının süreleri yakında dolacak:
Kalan süre:
Yoldaş Cümbüşü Oda Kartı (Zaman Sınırlı)
Belirtilen süre boyunca açık kalacak bir oda oluşturmak için Yoldaş Cümbüşü modunu kur. (Önce Zaman Sınırlı kartlar kullanılır.)
Üretim Diyarı Oda Kartı (Zaman Sınırlı)
Üretim Diyarı modunu kurmak için kullan. (Önce Zaman Sınırlı kartlar kullanılır.)
Şablon: Ölümcül Lav
Şans Otomatından elde edilir. Atölyede Ölümcül Lav silahlarını oluşturmak için gereken malzemedir.
Şablon: Siber Operacılar
Şans Otomatından elde edilir. Atölyede, Siber Operacılar setini oluşturmak için kullanılır.
Şeytani Sırıtış (FAMAS) evrim silahı için özel ifade.
Kan İblisi
Tek ihtiyacım olan bu!
Büyük Patlama
Kutlamalar için ille de bir sebep gerekmez.
Şatafatlı Adımlar
Müzik yapmak için bir enstrümana ihtiyacın olduğunu kim söyledi?
Çılgın Gitar
Strateji ve planlama sonrasında diyeceğin tek şey İşte Booyah!
Her Şey Kontrol Altında
Hata mı? Hadi baştan.
Debug
Çekil şuradan!
Paytarz Dalgası
Animasyon
Nabzım zamandan daha hızlı akıyor! [FFBA00](MVP anonsları, takım eşleştirme ve profil sayfasında özel efektler için kuşan)[-]
Zaman Bükülmesi
Selam, yeni aracımı gördünüz mü? [FFBA00](MVP anonsları, takım eşleştirme ve profil sayfasında özel efektler için kuşan)[-]
Hız ve Stil
Ölümcül Lav
Siber Operacılar
Üçüncü Şahıs Bakışı
Serbest Kamera
Kilidini açmak için dokun
Kilidi Aç
[S0]{0} kullanarak 1 harita yuvası al?
Bir harita kodu oluşturmak için tasarımlarından {0} haritasını paylaşmak istiyor musun?
Paylaşılan Haritalardaki tasarımları ve ayarları güncellemek istiyor musun?
Yeni Harita Yuvası
Haritayı Paylaş
Paylaşılan Haritayı Güncelle
Harita Kodu
Harita yok
Harita bilgisi yok
Harita bilgisi yok. Lütfen Üretim Diyarı 2.0 tasarımlarını yükle.
1. Kendi haritalarınızı tasarlayın ve diğer oyuncularla paylaşın! \n2. Haritaların oyun içinde kullanılabilmesi için yüklenmesi ve paylaşılması gerekir. \n3. Haritalarınızı "Tasarımlarım" bölümünde bulabilirsiniz. Yükle butonuna tıkladığınızda, haritanız herkese açık hale gelir ve benzersiz bir harita kodu oluşturulur. \n4. Diğer oyuncular, harita kodunu kullanarak veya haritanızı oynayan odada haritanıza abone olabilecekler. Abone olduktan sonra, Paylaşılan Haritalarda yaptığınız tüm değişiklikler, haritaların sonunda otomatik olarak güncellenecektir. \n5. Paylaşılan Haritalar, yükleme tarihinden itibaren 180 gün boyunca geçerlidir. Haritada değişiklik yapılıyorsa, geçerlilik geri sayımı sıfırlanacaktır. \n6. Haritadaki herhangi bir uygunsuz içerik, tasarımın ve içerik oluşturucunun Free Fire'dan yasaklanma riskini taşır. \n7. Popüler bir harita tasarlamada iyi şanslar!
Kurallar
Tasarımlarım
Paylaşılan Haritalar
Abone Olunan Haritalar
Zaten raporladın
Oluşturan:
Harita ismi:
Saldırgan içerik
Raporlandı
Harita seç
Geçersiz harita bilgisi. Lütfen önce harita seç.
Bu haritayı diğer oyuncularla paylaşmayı iptal etmek istediğinden emin misin? Tüm abonelikler silinecek.
Paylaşımı iptal et
Tasarımlarım bölümünde harita yok. Lütfen yükleyip paylaştığından emin ol.
Tasarımlarıma Git
Önce {0}. yuvanın kilidi açılmalı.
"{0}" üzerinde güncelleme var.
Bu harita kuralları ihlal etti ve inceleniyor. Şu anda kullanılamıyor.
Abonelik İptali
Bu haritaya olan aboneliğini iptal etmek istediğinden emin misin?
[FF0032]Bu harita hakkındaki her bilgi hesabından silinecek.[-]
Her {0} saniye sadece 1 defa arama yapabilirsin. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Seç
Aktar
Aboneliği Aktar
Mevcut aboneliği yeni haritaya aktarmak istediğinden emin misin?
Harita sahibi tarafından silindi
Haritalara nasıl abone olunur:\n1. Diğer oyuncular tarafından oluşturulan özel odalarda (Üretim Diyarı). \n2. Harita kodlarını kullanarak haritaları bulun.
Harita kodu gir
Abone olunan harita yok
Harita ön-izleniyor
Ön-izle
Ara
Sonuçları ara
Haritanın süresi dolmuş
Harita güncellendi
Haritanın süresi doldu. Lütfen tekrar paylaş.
Her {0} saniyede sadece 1 defa güncelleyebilirsin. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Her {0} saniyede sadece 1 yükleme/indirme yapabilirsin. Daha sonra tekrar dene.
Lobi ve EÇ modunda göster
Dostça bir gülümseme uzun bir yol kat eder.
FAMAS - Şeytani Sırıtış
FAMAS - Şeytani Sırıtış Jetonu
FAMAS görünümünü evrimleştirmek için kullanılan malzemedir. Etkinliklerden elde et ve direkt olarak mağazadan satın al.
Manevralarına karşı o kadar uyumlu ki, insan bu ejderin gerçekten canlı olup olmadığını sorguluyor.
Yabani Elektrozor
Şunu yapmak için gereken malzemeleri görsen şaşardın.
Moco Gökkanat
Rakiplerin tüm işaretleyen yeteneklerinin süresini düşürür.
Rakiplerin, oyuncuları işaretleyen yeteneklerinin süresini [FFB300]%{0}[-] düşürür.
Atik Ninja
Dünyayı kükreyerek gezmek, ana eğitiminin en önemli parçası.
Yoldaş Kostümü: Topraklı Kaplan Usta
En sıcak iklim, onun ana eğitiminin bir parçası.
Yoldaş Kostümü: Alevli Kaplan Usta
Arkanı koruduğu için pişman olmayacaksın.
Yoldaş Kostümü: Siber Şaho
Tam bir parti bağımlısı, bu pandaya tüm arkadaşları imreniyor.
Yoldaş Kostümü: Panda Partisi
İklimlerin en soğuğu, ana eğitiminin en önemli parçası.
Yoldaş Kostümü: Buzlu Kaplan Usta
Benim adım Kaplan, oyunum değildir candan.
Kaplan Usta
Hareket eden rakiplere ekstra hasar.
Kilidi açıldı
Erkenci Kuş
EÇ modunda ([ffba00]{0}[-]/{1} kez rakibi ilk haklayan ol.
Zincirleme Suikast
EÇ modunda ([ffba00]{0}[-]/{1} kez art arda rakipleri hakla.
Eşleştirme esnasında takımı dağıtamazsın
Eşleştirme esnasında takımı terk edemezsin
Oyuncu ismi veya ID fazla kısa, lütfen tekrar dene.
Diğerleri
{0} oyuncusundan geldi
Yoldaş Ejdercik, Galaksi Ejdercik kostümü ve heyecan verici ödülleri almak için aç.
Ejdercik Paketi
Kiralık Silah Paketini almak için aç.
Kiralık Silah Paketi
Yangında Gezen Paketini almak için aç.
Yangında Gezen Paketi
Nicel Bilinmeyen Paketini almak için aç.
Nicel Bilinmeyen Paketi
Yalnız Kurt
Parlamak için spot ışıklarına ihtiyacım yok.
AK47 - Solist
Ekip Çarpışması - Sezon 8 özel ödülü.
Altın AN94
Geçersiz eklenti. Kuşanılamıyor.
Çarpıcı çatışmalar için hazırlan.
AUG - Kozmik Operatör
Bu mermiler, seni gözeneklerine kadar delecek.
AUG - Nicel Bilinmeyen
Sence içinde ne var? Büyük ve sisli şeyler düşün.
Çanta - Cin Çağırma
Dünyama hoş geldin.
Çanta - Şeytani Sırıtış
Bir milyon eşya için bir milyon cep!
Çanta - Taktiksel Asker
Kollarımı... oynatamıyorum...
Çanta - Bez Moco
Çarpıcı çatışmalar için hazırlan.
Çanta - Dron
Çarpıcı çatışmalar için hazırlan.
Çanta - Moco Ayı
Hem çelik hem rüya gibi.
Çanta - Siber Metalik
Hem sert hem gerçek.
Çanta - Siber Gotik Gitar
Yer altının gerçek hükumdarı.
Çanta - Zehirli Sokma
Dokunuşlarım zehirlidir, dikkat et.
Çanta - Nicel Bilinmeyen
Oyununda tam gaz devam! [FFB300](Özel efektleri tetiklemek için koş!)[-]
Çanta - Kökle Gazı
Bu yolculuğa benimle çık.
Büyüleyici Geceler
Bu yolculuğa benimle çık.
Cezbeden Sis
Bu yolculuğa benimle çık.
Görülmeyen Manzara
Bunu kazanmak için kahraman amblemleri topla.
BR-Dereceli Kahraman
Bunu kazanmak için kahraman amblemleri topla.
EÇ Dereceli Kahraman
Büyük işler başaracaksın.
EÇ Dereceli Sezon 8 Gümüş
Büyük işler başaracaksın.
EÇ Dereceli Sezon 8 Altın
Yolu yarıladın.
EÇ Dereceli Sezon 8 Platin
Bir elmas gibi parlak ve güçlü. Oyunun yıldızısın!
EÇ Dereceli Sezon 8 Elmas
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
EÇ Dereceli Sezon 8 Kahraman
Kodlarım kafanı mı karıştırdı?
Moco Ayı Sancağı
Yüksek ses müziği duymamazlıktan gelemezsin.
Tiz Rockçı
Notalarıma kulak ver.
Bass Patlatan
DAHA YÜKSEK!
Yukarı bak!
Büyük işler başaracaksın.
Sezon 24 Gümüş Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
Sezon 24 Altın Sancak
Yolu yarıladın.
Sezon 24 Platin Sancak
Bir elmas gibi parlak ve güçlü. Oyunun yıldızısın!
Sezon 24 Elmas Sancak
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
Sezon 24 Kahraman Sancak
Zehir vücudunu ele geçirene kadar bekle.
Nicel Bilinmeyen
Zehir vücudunu ele geçirene kadar bekle.
Zehirli Sokma
Zehir vücudunu ele geçirene kadar bekle.
Toksinler
Hükumdarlık Sancağı
Hükumdarlık Cevheri
Beni kızdırma.
Sopa - Moco Vuruşu
Parlak ve kaliteli, tam araya karışmalık.
M82B - Neon Siber Operacı
Önümdeki her şeyi yakar geçerim.
Alevli Yürek
Seç
Bölge: [FFBA00]{0}[-]
Demir Kafes
Hem gökleri hem de siber evreni yönetiyorum.
Yumruk - Piksel
Ayyy
Yumruk - Yumruk Tokuşturma
Dünyama hoş geldin.
Muhafız Duvar - Şeytani Sırıtış
Hem zarif, ama bir o kadar da tehlikeli.
Muhafız Duvar - Katil Çiçek
Çarpıcı çatışmalar için hazırlan.
Muhafız Duvar - Siber Eflatun
Hem çelik hem rüya gibi.
Muhafız Duvar - Siber Metalik
Korkutucu.
Muhafız Duvar - Öfkeli Mürekkep
Çarpıcı çatışmalar için hazırlan.
El Bombası - Rubik
Hem sert hem gerçek.
El Bombası - Siber Gotik
Akrep tarafından sokularak ölen kişilerle dolu buralar...
El Bombası - Zehirli Sokma
Aldatıcı, bir o kadar da güzel.
Groza - Neon Siber Operacı
Yükseltme Çipi
Bu yolculuğa benimle çık.
Büyüleyici Geceler
Bu yolculuğa benimle çık.
Sihirli Jübile
Bu yolculuğa benimle çık.
Uzak Sessizlik
Bunu kazanmak için kahraman amblemleri topla.
BR-Dereceli Kahraman
Bunu kazanmak için kahraman amblemleri topla.
EÇ Dereceli Kahraman
Tebrikler kahraman! Artık resmi olarak merdivenin en yüksek basamağındasın!
EÇ Dereceli Sezon 8 Kahraman Avatarı
Dikkat et, civarda rakipler olabilir. Ses çıkarma.
Klan Gururu
Kodlarımda kayıp mı oldun?
Turkuaz Uyarı
Ses dalgalarının dinamiklerine düşüyorum...
Dimitri'nin Avatarı
Parlamak için spot ışıklarına ihtiyacım yok.
Thiva'nın Avatarı
Dimitri'nin balon kafa tarzındaki avatarı.
Dimitri Balon Kafa
Thiva'nın balon kafa tarzında avatarı.
Thiva Balon Kafa
DAHA YÜKSEK!
Parlak Işıklar
Tebrikler kahraman! Artık resmi olarak merdivenin en yüksek basamağındasın!
Sezon 24 Kahraman Avatarı
Zehir vücudunu ele geçirene kadar bekle.
Nicel Bilinmeyen
Zehir vücudunu ele geçirene kadar bekle.
Sessiz Sürüngen
Zehir vücudunu ele geçirene kadar bekle.
Gerçek zehir.
Hükumdarlık Avatarı
Padişah Tacı
Hafif ama güçlü.
Katana - Buzlu Tüy
Alevler artık kırmızı olmadığında bir problem var demektir.
Katana - İndigo Yanığı
Hem çelik hem rüya gibi.
Katana - Siber Metalik
Kenarına dokunmamaya dikkat et.
Yağma Kutusu - Cin Kubbesi
Dünyama hoş geldin.
Yağma Kutusu - Kızıl Ölüm
Rakiplerinin cesetlerini enerjiye dönüştürüp güç kazanacaksın.
Yağma Kutusu - Plazma Topu
Rakipler HD görünüm ile daha kolay av olacak.
Yağma Kutusu - Siber Korsan
Hem sert hem gerçek.
Yağma Kutusu - Siber Gotik
Hem çelik hem rüya gibi.
Yağma Kutusu - Siber Metalik
Cesedini bulmak istiyorsan aç.
Yağma Kutusu - Zehirli Sokma
Kazanmak için doğdum.
Yağma Kutusu - McLaren Racing
Seni... ıskalamayacağım!
Yağma Kutusu - Bronz Altar
Bir mermiden daha hızlı olan şey belki de benim sürüşümdür. Özel Dereceli ödülü (S24).
M14 - S24 Özel: Misha
Dişlerim boğazında.
M1873 - Nicel Bilinmeyen
En özel metaller ile donatıldı.
M1887 - Altın Bakışlar
Kumların fatihi
M249 - Büyüleyici Geceler
Ses dalgalarının dinamiklerine düşüyorum...
M249 - Disk Jokeyi
Partile!
Pala - Ses Dalgası Palası
Öldürmek için programlandı.
MAG-7 - Kehribar Gardiyan
TT Şarjörü
Halkımı korumak için her şeyi yaparım.
AC80 - Kabile Beyi
Titredin sanki?
MP5 - Donmuş Lav
Korktun mu?
MP5 - Orman Lavı
Dondun mu?
MP5 - Sinsi Lav
Korktun mu?
MP5 - Meta Lav
Sürekli ateş ederken HMT hasarını arttırır.
HMT Ağızlığı
Aynı anda daha fazla mermi sıkmayı sağlayarak pompalı tüfeklerin hasarını arttırır.
Pompalı Tüfek Ağızlığı
Çarpıcı çatışmalar için hazırlan.
Tava - Moco Ayı
Bana ait her şeyin mücevheri de vardır.
Paraşüt - Mavi Sultan
Dünyama hoş geldin.
Paraşüt - Şeytani Sırıtış
Sessiz ama yerinde...
Paraşüt - Gece Suikastçısı
Hem gökleri hem de siber evreni yönetiyorum.
Paraşüt - Moco'nun Kanatları
Partile!
Paraşüt - Kızıl Neon
İçindeki öfkeyi bu silah ile hisset.
PARAFAL - Kırmızı Öfke
Moco Ayına katıldığın için özel bir ödül.
Moco Ayı Pini
Free Fire 4. Yıl Dönümü 2021 özel ödülü
4. Yıl Dönümü Pini
Hem gökleri hem de siber evreni yönetiyorum.
Tırpan - Moco'nun Arkı
Çok uzak diyarlarda bir krallık hayal et...
Gök Tahtası - Uçan Halı
Dünyama hoş geldin.
Gök Tahtası - Şeytani Sırıtış
Sessiz ama yerinde...
Gök Tahtası - Gece Suikastçısı
Hem gökleri hem de siber evreni yönetiyorum.
Gök Tahtası - Siber Eflatun
Yürü be!
Gök Tahtası - Siber Disk
Bu mor ışıkların yanına yaklaşma bile.
Gök Tahtası - Jilet Dişler
Hafa direncini tereyağı gibi keser.
Gök Tahtası - Keskin Jilet
Sultanın koruması
SPAS12 - Büyüleyici Geceler
Çarpıcı çatışmalar için hazırlan.
SPAS12 - Kozmik Operatör
Hem çelik hem rüya gibi.
Thompson - Siber Metalik
Öldürmek için programlandı.
Mini Uzi - Kehribar Gardiyan
Vektör - Volkanik Öfke
Doğa Ana ile kapışmaya girilmez.
Vektör - Yanıcı Öfke
Hem sert hem gerçek.
Cip - Siber Gotik
Bu biraz sallayacak.
Cip - Nicel Bilinmeyen
Hem çelik hem rüya gibi.
Canavar Kamyon - Siber Metalik
Kıtır kıtır.
Canavar Kamyon - Yol Bekçisi
En sevdiğin kişiyle yeni bir dünyaya seyahat et.
Motosiklet - Büyüleyici Geceler
Vruum Vruum
Motosiklet - Moco Ayı
Vruum Vruum
Spor Araba - Moco Ayı
McLaren Racing'in gücü, ve Free Fire'ın heyecanı!
MCL-FF Derin Dalış
McLaren Racing'in gücü, ve Free Fire'ın heyecanı!
MCL-FF Final Tur
McLaren Racing'in gücü, ve Free Fire'ın heyecanı!
MCL-FF Siber Neon
McLaren Racing'in gücü, ve Free Fire'ın heyecanı!
MCL-FF Kazanan Ruh
AC80 Kabile Beyi silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç
AC80 Kabile Beyi Silah Sandığı
Altın Bakışlar silah setinden rastgele bir silah dokusu almak için aç.
Altın Bakışlar Silah Sandığı
Kehribar Gardiyan silah setinden rastgele bir silah dokusu almak için aç.
Kehribar Gardiyan Silah Sandığı
Yanıcı Öfke silah setinden rastgele bir silah dokusu almak için aç.
Yanıcı Öfke Silah Sandığı
Dörtlü Lav silah setinden rastgele bir silah dokusu almak için aç.
Dörtlü Lav Silah Sandığı
Kozmik Operatör silah setinden rastgele bir silah dokusu almak için aç.
Kozmik Operatör Silah Sandığı
Solist Disk Jokeyi silah setinden rastgele bir silah seti almak için aç.
Solist Disk Jokeyi Silah Sandığı
4. Yıl Dönümü Silah setinden rastgele bir silah dokusu almak için aç.
4. Yıl Dönümü Silah Yağma Kutusu
Siber Operacılar silah setinden rastgele bir silah dokusu almak için aç.
Siber Operacılar Silah Sandığı
Arama sonucu
Klan bulunamadı. Lütfen tekrar dene.
İLERLE
Hava Fuarı
Koş, zıpla ve birinci olmak için engelleri aş!
Yoldaş Parkuru
Yoldaş Parkuru Oda Kartı
Yoldaş Parkuru modunda oda oluşturmak için kullan.
Rastgele
Toplam raunt
Raunt süresi
Açık
Mini oyun sayısı toplam raunt sayısından daha az olamaz.
Kapalı
TUR BİTTİ
Derece
Kartopu
Gel ve kartopu savaşı yapalım!
Kurt Ruhu
Aslan Ruhu
Keskin Ruh
Onurlu Ruh
Sürü halinde avlanırız.
Kükremem seni parçalara ayıracak.
Benim izim, üzerinde sonsuza kadar kalır.
Sonuna kadar beraber savaşacağız.
Klan rozetini değiştir
Klanı Dağıt
Rozet seç
Klanı Genişlet
Klan {0} seviyeye ulaştığında alırsın.
Favori lonca rozetini seç
Yenilmeziz!
Hoş geldin!
BR sıralamanı bu sezonun sonuna kadar en üstte {0} tut ve ödüller kazan.
E.Ç. sıralamanızı bu sezonun sonuna kadar en üstte {0} tutun ve ödüller kazanın.
Büyük Usta rütbesine ulaştığınız için tebrikler!
Büyük Usta derecesine ulaşmak için [FFBA00]{0}[-] puan biriktir
Kahraman {0}[S0] Büyük Usta derecesine ulaş.
EN İYİ
[FFB300]{0}s[-], saldırıya uğradıktan sonra, [FFB300]{2}s[-] boyunca [FFB300]{1}HP[-]/sn doldurur
Bir rakibi hakladıktan sonra, {0}m içerisindeki rakiplerin haritadaki pozisyonları belirir. Bilgi takım arkadaşları ile paylaşılır.
Son Saniye
Hafıza Sisi
Çatışmaya girdikten sonra CP doldurur.
Bir düşmanı yere serdikten sonra, yere serilen düşmanın yakınındaki tüm düşmanları işaretle ve hareket hızlarını yavaşlat. Yere serildiğinde, yakındaki düşmanları işaretle ve hareket hızlarını yavaşlat.
Leon
Otho
Anı Parçacığı (Leon)
Anı Parçacığı (Otho)
Leon, yükselen bir basketbol yıldızıdır.
Otho, bu politeknik üniversitede bir bellek teknolojisi mühendisidir.
Leon'un Topçu kıyafeti
Basketbolcu Seti
Otho'in hafıza kıyafeti.
Hafıza Seti
İŞTE BOOYAH DÖNÜM NOKTASI
TARZINI KONUŞTUR VE İŞTE BOOYAH DİYE BAĞIR!
En çok oynanan
{0} defa oynandı.
En Popüler
Oynanan harita yok
Abone olunan harita yok
Anasayfa
Geçmiş
Değerli İçerik Üreticisi: Harita tasarımının popülaritesi göz önüne alındığında, çalışmanın sistemimize kaydedileceğini ve ana sayfamızda görüntüleneceğini sana bildirmekten mutluluk duyuyoruz. Sistemimize kaydedilen haritaların cihazına indirilmedikçe düzenlenemeyeceğini lütfen unutma. Bu birinci sınıf çalışma için teşekkür ederiz ve gelecekte olağanüstü içeriklerini daha fazla görmek için sabırsızlanıyoruz!
Harita Tasarımın Gösterimde!
Abonelik güncellemeleri
Değerli İçerik Üreticisi: Lütfen harita tasarımının gösterim süresinin geçtiğini, bu nedenle artık ana sayfamızda gösterilmeyeceğini unutma. Gelecekteki tasarımlarını dört gözle bekliyoruz!
Harita Tasarımı Gösterim Süresi Bitişi
{0} tarihinde güncellendi
POPÜLER
Bu etkinlik sona erdi
Alınanlar
[57CAFD]Mevcut:[-][S0]{0}
Daha fazla indirim almak için daha çok elmas harca
Sahip olduğun elmaslar bu fiyat aralığında değil
Sadece Tek Şans
Hepsi Alındı
Aşağıdaki ödüllerden birini alabilirsin:\nYoldaş Maması x1\nKlan Jetonu x2
Aşağıdaki ödüllerden birini alabilirsin:\nKlan Jetonu x5\nTemel \nSandık\n Özel Sandık
Aşağıdaki ödüllerden birini alabilirsin:\nKlan Jetonu x10\nÖzel Sandık\nMuhteşem Sandık
Ödüller iki katına çıkacak
İlerlemeye ulaşılamadı. Daha sıkı çalış!
Takım Çalışması Sandığı
Mevcut ilerleme
Takım Çalışması Sandığı şimdi alınabilir. Kaçırma!
1. Oyuncuların Klan Sandıklarından Büyük Ödülü alma şansı vardır.\n2. Lv. Bir üye EÇ/BR modunda Kahraman derecesine ulaştığında 1 Klan Sandığı elde edilebilir.\n3. Lv. Bir üye Haftalık/Aylık Üyelik/Booyah Pass satın aldığında veya Elmas yüklediğinde 2 Klan Sandığı elde edilebilir.\n4. Yalnızca Klana katılan ve en az 48 saat Klanda kalan üyeler Klan Sandıklarını alabilir.
1. Svy Klan Kutusu
2. Svy Klan Kutusu
3. Svy Klan Kutusu
[FFBA00]{0}[-] özel bir paket satın aldı. Klan Sandığını şimdi al!
[FFBA00]{0}[-] BR-Dereceli modunda [FFBA00]Elmas[-] derecesine ulaştı. Klan Kutusunu şimdi al!
[FFBA00]{0}[-] EÇ modunda Elmas derecesine ulaştı. Klan Kutunu şimdi aç!
[FFBA00]{0}[-] BR-Dereceli  modunda [FFBA00]Kahraman[-] derecesine ulaştı. Klan Kutusunu şimdi al!
[FFBA00]{0}[-] EÇ modunda [FFBA00]Kahraman[-] derecesine ulaştı. Klan Kutunu şimdi aç!
[FFBA00]{0}[-] Haftalık VIP satın aldı. Klan Kutunu şimdi aç!
[FFBA00]{0}[-] Aylık VIP satın aldı. Klan Kutunu şimdi aç!
Takım Çalışması Sandığı {0}. Svy
Klan Ödülleri
6V6
Hepsi için giriş yap
Giriş yapmaya git
Günlük Giriş
Evrensel SB Rozeti
Bu sezonun SB rozetlerini almak için kullan.
Aylık VIP ol
Aylık VIP Simgesi
Seçkin bir Aylık VIP'nin görkemli sembolü.
Özel ayrıcalıklar için Aylık Üyeliğe abone ol
[S0]{0} alınabilir
Sıfırlanmasına
Hepsini gör
Son 7 günün ödüllerini al
Yetersiz "İkinci Şans" kartı
Al
İkinci Şans
Haftalık/Aylık VIP'lerin giriş yapmadan kaçırdıkları günleri telafi etmesi için kullanılır.
VIP girişe git
Jai'in yeteneğini almak için kullan - Öfkeli Doldurma
Jai'in Mikroçipi
Karakter yeteneklerine seviye atlatmak için kullan.
Mikroçip Parçaları (Jai)
İndirim mağazası ayrıcalığı
İndirim Mağazası'ndaki tekliflerden faydalanmak için özel hak.
Süper VIP
Her ay maksimum elmas
Süper VIP ayrıcalıklarını gör
Nasıl açılır
Süper VIP Simgesi
Saygın bir Süper VIP'nin görkemli sembolü.
Abone olundu
Satın alım başarılı, lütfen bekle.
Tamam
Elmas ödülleri
Şimdi abone ol
Haftalık VIP aboneliğine gidilsin mi?
Aylık VIP aboneliğine gidilsin mi?
Haftalık VIP ve Aylık VIP aboneliğine gidilsin mi?
Bugünün giriş ödülünü almak için [S0]1 kullanılsın mı?
Aylık
Diğer ödüller
VIP üyelik etkinleştirilmedi
Tamamlanmamış
Haftalık
Değer
1. Haftalık/Aylık Üyelikler bol bol anında ve günlük ödülün, keyfini çıkarabilir.\n2. Haftalık Üyelik 7 gün geçerliyken Aylık Üyelik 30 gün geçerlidir. Her gün saat {0} olduğunda sıfırlanır.\n3. Günlük ödüller üyelik aboneliğinin geçerliliği dahilinde her gün alınabilir. Giriş yapıp o günün giriş ödülünü kaçırdıysan o ödülü postada 7 gün içinde alabilirsin.\n4. Herhangi bir günde giriş yapmadıysan Altın kullanarak, 7 gün içinde o günün ödülünü alabilirsin.
Mevcut abonelik sürecinde alınabilir elmaslar
Önceki haftada kaçırılan günleri yakala ve sonraki 30 günün ödüllerini gör
Satın alındığında anında {0} elmas ve günlük giriş yaparak {1} elmas al
Alınmamış Haftalık/Aylık VIP giriş ödüllerin var.
VIP giriş ödülleri
VIP İndirim Mağazası
Haftalık VIP ol
Haftalık VIP Simgesi
Değerli bir Haftalık VIP'nin görkemli sembolü.
Özel ayrıcalıklar için Haftalık Üyeliğe abone ol.
{0} tarihinde giriş yap ve ödülleri kap!
Hayal Kurma
Üniversite Öğrencisi
Basketbol Oyuncusu
Taraf değişti. Artık savunan tarafsın.
Taraf değişti. Artık saldırı takımındasın.
Bu harita, cihazında oynanamaz.
Sinirli Civciv Kafası
Tatlı Civciv Kafası
Tsunami Şimşeği (Maske)
Hortum Şimşeği (Maske)
Alacakaranlık Şimşeği (Maske)
Çılgın Ateş Şimşeği (Maske)
Gri Pusu (Maske)
Ölümcül Isırış Maskesi
Güçlünün maskesi.
Tehlikeli Lanet - Yosun (Maske)
Yakalandı.
CBF Futbol Forması - Siyah (Alt)
CBF Futbol Forması - Yeşil (Alt)
CBF Futbol Forması - Gri (Alt)
Küçük Kanarya (Alt)
Pençeli Mavi Şeytan (Alt)
Pençeli Kar Hayaleti (Alt)
Pençeli Magma (Alt)
Pençeli Günbatımı (Alt)
Tsunami Şimşeği (Alt)
Hortum Şimşeği (Alt)
Alacakaranlık Şimşeği (Alt)
Çılgın Ateş Şimşeği (Alt)
Ruh 19 (Alt)
Savaşırken Tarzını Konuştur
En İyi Arkadaş Jetonu
Tekrar hoş geldiniz dostlarım!
Muhteşem Cuma Fişi
Muhteşem Cuma 2021
Mavi Yıldız Jetonu
İŞTE BOOYAH!
Bakır İşte Booyah Jetonu
Korku Canavarı Jetonu
İşte Booyah Günü Jetonu
Gümüş Canavar Jetonu
Altın Canavar Jetonu
Yemek ye, uyu, İŞTE BOOYAH!
Altın İşte Booyah Jetonu
Gümüş İşte Booyah Jetonu
Cesur Kristal
CBF Mavi Top
Fikri Hak Partnerliği - CBF
CBF Sarı Top
Fikri Hak Partnerliği - CBF
Etobur
Yiyecek şey çok, zamansa çok az.
Cezbedici Kristal
CIS Pro League 3. Sezon
CIS Balkabağı
Tebeşir
Öğretmenler Günü 2021
SAH Kriket Topu
Kafatası Mumu
Ölüler Günü Jetonu
Ölüler Günü'nün keyfini çıkaralım!
dtac 1
TH partneri
dtac 2
TH partneri
dtac 3
TH partneri
Düello
Düello zamanı!
Yalıçapkını - Güneşpullu Yılan Jetonu
Çalıyapkını  Güneşpullu Yılan silah dokusu ile takas etmek için kullanılabilir.
Fil Jetonu
Gücün sembolü.
Espor Yıldızı Jetonu
Espor Yıldızı ol!
AWM - Kafatası Punkçısı Jetonu
AWM Kafatası Punkçısı silah görünümü ile takas etmek için kullanılabilir.
Moda V
Adaletin intikamı.
FFBC Bronz
FFBC Altın
FFBC Gümüş
FFIC Bronz
FFIC Altın
FFIC Gümüş
FFIM Derin Mavi Jetonu
Sıradaki yarışma için can atan derin duygular.
FFIM Alevli Kırmızı Jetonu
Rekabet ruhuyla alevli bir zafer.
FFIM Kraliyet Altını Jetonu
Yarışma şampiyonları için kraliyet rengi.
Altın FFL Jetonu
Yeşil FFL Jetonu
Kırmızı FFL Jetonu
Arkadaşlık Jetonu
En iyi arkadaşların için!
Hayalet
Cadılar Bayramı 2021
Altın Yaprak Jetonu
Sonbahara hoş geldin!
Mutlu Gece
İyi vakit geçir.
Hasat Festivali
Kahraman Sembolü Jetonu
Kan kadar kırmızı, kemik kadar beyaz.
Kahramanların Kararı Jetonu
Kimse bir kahramanın kararından şüphe edemez.
Yükselen Kahramanlar Jetonu
Kahramanlar en karanlık zamanlarda yükselir.
Jabuticaba
Şükran Günü 2021
Aslan Jetonu
Gücün sembolü.
Sihirbaz Şapkası
MAX Jetonu
MAX Matruşkası
MAX Kafatası Jetonu
Mini Çarpışan Araba
Dünya Çocuk Günü 2021
Mini Tren
Dünya Çocuk Günü 2021
Tek Kişilik Ordu
Tek kişilik bir orduyum.
Baykuş Öğretmen
Öğretmenler Günü 2021
Kahverengi Yama Jetonu
En son sürümü oynayalım!
Yeşil Yama Jetonu
En son sürümü oynayalım!
Işık Yama Jetonu
En son sürümü oynayalım!
Venom Jetonu
Venom x Carnage Jetonu
Carnage Jetonu
Hediye Jetonu
Pro League SS3 Jetonu
Balkabağı Turtası
Şükran Günü 2021
Balkabağı Jetonu
Mutlu Cadılar Bayramı!
Mor Yıldız Jetonu
Nadir Kristal
Nadir Matruşka
Kırmızı Kova Şapkası
LBFF6
Otomat Jetonu J
Bunu neyle takas edebilirsin?
Otomat Jetonu K
Bunu neyle takas edebilirsin?
Gökyüzü Kristali
Örümcek
Cadılar Bayramı 2021
Bahar Baskısı
Bahar 2021
Bahar Bulmacası
Bahar 2021
SSA Altın Para Jetonu
Harika ödüller için takas et!
SSA Altın Para Jetonu
Harika ödüller için takas et!
"TARZ" Etiketi
LBFF6
Jeton 1
Jeton 10
Jeton 2
Jeton 3
Jeton 4
Jeton 5
Jeton 6
Jeton 7
Jeton 8
Jeton 9
Sızdırılmış Kırmızı Silah Jetonu
Şifa Pompalı Tüfeği veya Şifa Tüfeği dokuları karşılığında değiş.
Şeker veya Şaka
Mutlu Cadılar Bayramı
Sarı Yıldız Jetonu
Güneşpullu Sinsi (Maske)
Zehrimin panzehri yok.
Esrarengiz Bela (Maske)
Altınyakalı Kraliçe (Maske)
Ejder Casus (Alt)
Alevli Boynuzlar (Alt)
Güneşpullu Sinsi (Alt)
Sonra sessizce yaklaşıyorum.
Kafataslı Rockçı (Alt)
Bu müziğe güvenme.
Esrarengiz Bela (Alt)
Mücevherli Kupa (Alt)
Hortlak Avcı (Alt)
Altınyakalı Kraliçe (Alt)
Mercan Belası (Alt)
Geldin mi dönmek yok.
Mavi Güzellik (Alt)
Fırtınanın Evladı Mizu (Alt)
Esintili Asker (Alt)
Sakin deniz seni yanıltmasın.
Kızıl Doktor (Alt)
Tatlış Kulaklar
Çiyuv çiyuv!
Ejder Casus (Kafa)
Alevli Boynuzlar (Kafa)
Alevli Boynuzlar - Altın (Kafa)
Güneşpullu Sinsi (Kafa)
Tıslamam uzaklarda yankılanır.
Kafataslı Rockçı (Kafa)
Soluk yeşil.
Esrarengiz Bela (Kafa)
Mücevherli Kupa (Kafa)
Mücevherli Kupa - Boyalı (Kafa)
Hortlak Avcı (Kafa)
Altınyakalı Kraliçe (Kafa)
Mercan Belası (Kafa)
Kaba.
Mavi Güzellik (Kafa)
Fırtınanın Evladı Mizu (Kafa)
Kızıl Doktor (Kafa)
Güneşpullu Sinsi (Yüz Boyası)
Çivit öpücüğü.
Mücevherli Kupa (Yüz Boyası)
Kızıl Doktor (Yüz Boyası)
Ejder Casus (Ayakkabı)
Alevli Boynuzlar (Ayakkabı)
Güneşpullu Sinsi (Ayakkabı)
Derinde pullarımı hissedebilmen için.
Kafataslı Rockçı (Ayakkabı)
Ölülerle yürümeye cesaretin var mı?
Esrarengiz Bela (Ayakkabı)
Mücevherli Kupa (Ayakkabı)
Hortlak Avcı (Ayakkabı)
Altınyakalı Kraliçe (Ayakkabı)
Mercan Belası (Ayakkabı)
Sana nasıl yapılacağını göstereyim.
Mavi Güzellik (Ayakkabı)
Fırtınanın Evladı Mizu (Ayakkabı)
Kızıl Doktor (Ayakkabı)
Ejder Casus (Üst)
Alevli Boynuzlar (Üst)
Ateş Üfleyen Ceketi
Güneşpullu Sinsi (Üst)
Kıyafetimin parıltısı seni kör edebilir.
Kafataslı Rockçı (Üst)
Ölümcül melodiler başlasın.
EÇ-Dereceli S9 Kahraman
Esrarengiz Bela (Üst)
Mücevherli Kupa (Üst)
Pokerin Zulmü Ceketi
Hortlak Avcı (Üst)
Altınyakalı Kraliçe (Üst)
Mercan Belası (Üst)
Dövmemin her santiminin bir anısı var.
Mavi Güzellik (Üst)
Fırtınanın Evladı Mizu (Üst)
Esintili Asker (Üst)
Hedefi mükemmellik.
Kızıl Doktor (Üst)
Yunus Kafası
Dolu dolu sevgi ve mutluluk diliyorum!
Fil Kafası
Dolu dolu sevgi ve mutluluk diliyorum!
Sirk Şapkası - Sarı
Sirk Şapkası - Çivit
Sirk Şapkası - Mor
Pençeli Mavi Şeytan (Kafa)
Pençeli Kar Hayaleti (Kafa)
Pençeli Magma (Kafa)
Pençeli Günbatımı (Kafa)
Kara Kanatlar (Kafa)
Tsunami Şimşeği (Kafa)
Hortum Şimşeği (Kafa)
Alacakaranlık Şimşeği (Kafa)
Çılgın Ateş Şimşeği (Kafa)
Gri Pusu (Kafa)
Carnage Kasketi
Cüretkâr Altın Eşarp
Kafanı güçle sar.
Pençeli Mavi Şeytan (Yüz Boyası)
Pençeli Kar Hayaleti (Yüz Boyası)
Pençeli Magma (Yüz Boyası)
Pençeli Günbatımı (Yüz Boyası)
Gri Pusu (Yüz Boyası)
Öfkeli Yüz Boyası
Korkutucu.
Delta Kemik Canavarı (Maske)
Beta Kemik Canavarı (Maske)
Gama Kemik Canavarı (Maske)
Alfa Kemik Canavarı (Maske)
Parlayan Canavar (Maske)
Güneşpullu Yılan (Maske)
Kafataslı Punkçı (Maske)
Taşralı Eşkıya (Maske)
Vurucu renkler. Bizimlesin.
Taçlı Maça (Maske)
Biz Venom'uz (Maske)
Maskeli Savaş Beyi (Maske)
Hayalet Avcı (Maske)
Altınyakalı Kral (Maske)
Tehlikeli Lanet (Maske)
Kırmızı Doktor (Maske)
Delta Kemik Canavarı (Alt)
Beta Kemik Canavarı (Alt)
Gama Kemik Canavarı (Alt)
Alfa Kemik Canavarı (Alt)
Basketçi (Alt)
Ejder Ustası (Alt)
Kardeşlerim yanımda duracak.
Parlayan Canavar (Alt)
Güneşpullu Yılan (Alt)
Kafataslı Punkçı (Alt)
Gri Pusu (Alt)
Taşralı Eşkıya (Alt)
Festival için seçtiğim kıyafet.
Savaşçı Prens (Alt)
Sanatsal Mühendis (Alt)
Yeşilli Şampiyon (Alt)
Sana güveniyoruz!
Taçlı Maça (Alt)
Biz Venom'uz (Alt)
Maskeli Savaş Beyi (Alt)
Hayalet Avcı (Alt)
Altınyakalı Kral (Alt)
Rüzgâr Yarışçısı (Alt)
Mercan Asisi (Alt)
Geldin mi dönmek yok.
Tehlikeli Lanet (Alt)
Dalgakıran Kaze (Alt)
Dalgalı Asker (Alt)
Sakin deniz seni yanıltmasın.
Kırmızı Doktor (Alt)
Kızıl Vâris (Alt)
Delta Kemik Canavarı (Kafa)
Beta Kemik Canavarı (Kafa)
Gama Kemik Canavarı (Kafa)
Alfa Kemik Canavarı (Kafa)
Ejder Ustası (Kafa)
Önce aile gelir.
Parlayan Canavar (Kafa)
Parlayan Canavar - Altın (Kafa)
Güneşpullu Yılan (Kafa)
Kafataslı Punkçı (Kafa)
Taşralı Eşkıya (Kafa)
Hafiften inek yalamış gibi.
Savaşçı Prens (Kafa)
Taçlı Maça (Kafa)
Taçlı Maça - Boyalı (Kafa)
Biz Venom'uz (Kafa)
Maskeli Savaş Beyi (Kafa)
Hayalet Avcı (Kafa)
Altınyakalı Kral (Kafa)
Rüzgâr Yarışçısı (Kafa)
Mercan Asisi (Kafa)
Kaba.
Tehlikeli Lanet (Kafa)
Dalgakıran Kaze (Kafa)
Kırmızı Doktor (Kafa)
Kızıl Vâris (Kafa)
Delta Kemik Canavarı (Yüz Boyası)
Beta Kemik Canavarı (Yüz Boyası)
Gama Kemik Canavarı (Yüz Boyası)
Alfa Kemik Canavarı (Yüz Boyası)
Güneşpullu Yılan (Yüz Boyası)
Savaşçı Prens (Yüz Boyası)
Taçlı Maça (Yüz Boyası)
Delta Kemik Canavarı (Ayakkabı)
Beta Kemik Canavarı (Ayakkabı)
Gama Kemik Canavarı (Ayakkabı)
Alfa Kemik Canavarı (Ayakkabı)
Basketçi (Ayakkabı)
Ejder Ustası (Ayakkabı)
Parlayan Canavar (Ayakkabı)
Güneşpullu Yılan (Ayakkabı)
Kafataslı Punkçı (Ayakkabı)
Gri Pusu (Ayakkabı)
Taşralı Eşkıya (Ayakkabı)
Bu el yapımı ayakkabıların fiyatını sakın azımsama.
Savaşçı Prens (Ayakkabı)
Sanatsal Mühendis (Ayakkabı)
Yeşilli Şampiyon (Ayakkabı)
Sana güveniyoruz!
Taçlı Maça (Ayakkabı)
Biz Venom'uz (Ayakkabı)
Maskeli Savaş Beyi (Ayakkabı)
Hayalet Avcı (Ayakkabı)
Altınyakalı Kral (Ayakkabı)
Rüzgâr Yarışçısı (Ayakkabı)
Mercan Asisi (Ayakkabı)
Sana nasıl yapılacağını göstereyim.
Tehlikeli Lanet (Ayakkabı)
Dalgakıran Kaze (Ayakkabı)
Kırmızı Doktor (Ayakkabı)
Kızıl Vâris (Ayakkabı)
Delta Kemik Canavarı (Üst)
Beta Kemik Canavarı (Üst)
Gama Kemik Canavarı (Üst)
Alfa Kemik Canavarı (Üst)
Basketçi (Üst)
Ejder Ustası (Üst)
Saygısızlık etme.
Parlayan Canavar (Üst)
Ateş Üfleyen Yeleği
Güneşpullu Yılan (Üst)
Kafataslı Punkçı (Üst)
Gri Pusu (Üst)
Taşralı Eşkıya (Üst)
Her an için konforlu.
Savaşçı Prens (Üst)
S25 Kahraman
Sanatsal Mühendis (Üst)
Yeşilli Şampiyon (Üst)
Sana güveniyoruz!
Taçlı Maça (Üst)
Pokerin Zulmü Tişörtü
Biz Venom'uz (Üst)
Maskeli Savaş Beyi (Üst)
Hayalet Avcı (Üst)
Altınyakalı Kral (Üst)
Rüzgâr Yarışçısı (Üst)
Mercan Asisi (Üst)
Dövmemin her santiminin bir anısı var.
Tehlikeli Lanet (Üst)
Dalgakıran Kaze (Üst)
Dalgalı Asker (Üst)
Hedefi mükemmellik.
Kırmızı Doktor (Üst)
Kızıl Vâris (Üst)
Küçük Kanarya (Ayakkabı)
Pençeli Mavi Şeytan (Ayakkabı)
Pençeli Kar Hayaleti (Ayakkabı)
Pençeli Magma (Ayakkabı)
Pençeli Günbatımı (Ayakkabı)
Tsunami Şimşeği (Ayakkabı)
Hortum Şimşeği (Ayakkabı)
Alacakaranlık Şimşeği (Ayakkabı)
Çılgın Ateş Şimşeği (Ayakkabı)
Ruh 19 (Ayakkabı)
CBF Futbol Forması - Siyah (Üst)
CBF Futbol Forması - Yeşil (Üst)
CBF Futbol Forması - Gri (Üst)
Küçük Kanarya (Üst)
Pençeli Mavi Şeytan (Üst)
Pençeli Kar Hayaleti (Üst)
Pençeli Magma (Üst)
Pençeli Günbatımı (Üst)
Tsunami Şimşeği (Üst)
Hortum Şimşeği (Üst)
Alacakaranlık Şimşeği (Üst)
Çılgın Ateş Şimşeği (Üst)
Ateş Pençesi Tişörtü
Kızıl Ekoseli Tişört
Ruh 19 (Üst)
Ezik
Havadaki malzeme desteğine çarpmamaya dikkat et!
{0} yarışı bitirdi
Sıradaki raundun başlamasına {0} sn
Taktiksel Yol
Hızına takviye sağlamak için yoldaki eşyalardan faydalan!
Bariyerleri savuştur ve bitiş çizgisine atıl!
Tavada Kızarmış
Dönen Labirent
Rock 'n Roll
Akan Zaman
Top Dengesi
Büyüyen kartopunla rakipleri dışarı fırlat!
En İyi 3
Kıpırtılı Dans
Altındaki erimeden yeni buzdağına atla!
Bu zafer için savaş! Etkinliğe özel. Kullanıcı başlangıç adasına saklı bir hediye bırakabilecek. (rastgele altın veya elmas, 10 ödüle kadar)
Savaşırken Tarzını Konuştur Kupası
İşte Booyah Günü Spreyi
Tarihi yaz, tarihle ismini de yaz...
Oda Kartları
Anasayfa
Resmî Seçimler
Oluşturulan odalar
Tasarım durumu
Oyun süresi
Detaylar
Hemen katıl
Paylaşımdan sonra oluşturur
Arkadaşlarını istediğini yapıp eğlenceli fotoğraflar çekebileceğin özel bir deneyime davet et!
Oyun Alanı diğer oyunculara hasar verilemeyen dostane bir moddur.
Oynama süresi yakında bitecek
Oyun Alanı
Oynanan haritalar
Yüklediklerim
Lütfen bu harita için mod kurallarını seç.
Bu havalı haritaya bir göz at! {0}
Eğlenceli haritalarını paylaş
Haritayı düzenle
TP: {0}/{1}
MAKS. TP
1. Her gün, özelleştirilmiş bir harita tasarımında bir oyun oynayın ve 100 TP kazanın. Bu yöntemle günlük maksimum 500 TP kazanılabilir.\n2. Tasarımınız için aldığınız her beğeni size 5 TP kazandıracaktır. Bu yöntemle günlük maksimum 3000 TP kazanılabilir.
TP Kazanma
Yenidoğan
Üretim Ustası III
Hayalperest I
Hayalperest II
Hayalperest III
Mimar I
Mimar II
Mimar III
Üretim Ustası I
Üretim Ustası II
Güncelleme tarihi
Tasarımlar
Aboneler
Beğeniler
Eşleştirme zaman aşımı. Mobil bir cihazda tekrar deneyebilirsin. (MM35)
Daha akıcı bir oyun deneyimi için bağlantı sorunlarını bildirebilirsin, böylece en kısa zamanda sana yardımcı olabiliriz.
Bildirme başarılı
Bildirme
Ağ Sorunlarını Bildir
{0} kaynak indirmesi başarısız
Free Fire kaynak indirmesi başarısız
{0} indirme tamamlandı. Oyuna girmeden önce kaynak paketlenecek (veri gerekmez).
Free Fire Kaynak İndirme Merkezi
Kaynak paketi indirme işlemi tamamlandığında bildirim al.
Arka plan indirme bildirimi
İndirme arka planda devam edecek.
Free Fire kaynakları indiriliyor.
İŞTE BOOYAH GÜNÜ sona erdi. Bir sonrakinde görüşürüz!
Bugünün ödül sandığını açmak için dokun
Maskeli Savaş Beyi
Arkadaşlarınla İŞTE BOOYAH GÜNÜ'nü kutla!
İŞTE BOOYAH GÜNÜ Rehberi
GİRİŞ ÖDÜLLERİ
1. İŞTE BOOYAH GÜNÜ Sıralaması'nda yarışmak üzere 50 rakiple eşleştirileceksin.\n2. Zar atıp BOOYAH Go tahtasında ilerlerken her ilerlediğin blokta puan kazanacaksın. Biriken puanların sıralama dereceni belirleyecek.\n3. [ffc94d]12.11 (10:00:00)[-] ve [ffc94d]28.11 (03:59:59)[-] arasında mümkün olduğunca fazla puan toplamaya çalış ve denk gelen derece ödüllerini al.\n4. Derecen ne kadar yüksekse ödüllerin o kadar iyi olur, bu yüzden en iyi olmak için mücadele et!\n5. Sıralama ödülleri yalnızca İŞTE BOOYAH GÜNÜ etkinliği sırasında alınabilir. Etkinlik [ffc94d]28.11 (4:00:00)[-] tarihine kadar geçerlidir. Ödüller [ffc94d]28.11 (4:00:00)[-] ve [ffc94d]30.11 (03:59:59)[-] tarihleri arasında alınabilir. Alınmamış tüm liderlik ödülleri etkinlik bittiğinde kaybolur.
1. [ffc94d]Battle Royale[-] modunda, [ffc94d]BOOYAH Go[-]'da, [ffc94d]günlük giriş[-] bölümünde ve [ffc94d]Ekip Çarpışması[-] modunda BOOYAH zarını al.\n2. Heyecan verici ödüller ve İŞTE BOOYAH Mağazası'nda ödül almak için kullanılabilen BOOYAH Turalarını kazanmak için BOOYAH Go'da zar at.\n3. Zar atarak, puan toplayarak ve ilerleyerek Kafatası Canavarı'nı yen.\n4. Savaşırken Tarzını Konuştur, İŞTE BOOYAH GÜNÜ'nde gerçekleşecek bonus bir etkinliktir. Daha fazla bilgi paylaşacağız!
Oyuncular bekleniyor
İşte Booyah Atışı
İŞTE BOOYAH GÜNÜ süresince oyun içinden giriş yaparak ve diğer ilgili aktivitelere katılarak BOOYAH Zarı alabilirsin.\nBOOYAH Zarı, BOOYAH Go'da bloklarda ilerlemek için kullanılabilir. Bize kararlılığını ve cesaretini göster. İŞTE BOOYAH!
BOOYAH Zarı
BOOYAH GO!
İŞTE BOOYAH GÜNÜ süresince BOOYAH Go'dan BOOYAH Kafası alabilirsin. BOOYAH Turalarını kullanarak heyecan verici ödülleri ve sınırlı sayıda eşyayı kap.
BOOYAH Turası
1. Belirli kategorilere ait eklenti paketlerini indirebilirsin.\n2. Kategori bazında indirdiklerini silebilirsin.\n3. Daha iyi bir oyun tecrübesi için tüm eklenti paketlerini indirmen önerilir.
Oda oluşturuldu, ayarlar değiştirilemedi
Espor Modu
Zoraki Mod
Oda sahibi şu anda çevrimdışı
Ayarlar yalnızca oda sahibi tarafından değiştirilebilir
Cevap vermek için tıkla
Maksimum 35 karaktere izin verilir
Mesaj yok
[ef6226][Kurucu][-]
Leş Anonsu
Şablon: Şimşeklerin Gücü
Otomattan elde edilir. Atölyede Şimşeklerin Gücü setini oluşturmak için gereken malzemedir.
Şablon: Şimşeklerin Gücü Silahları
Otomattan elde edilir. Atölyede Şimşeklerin Gücü silah setini oluşturmak için gerekli malzemedir.
Benim savaşım, benim tarzım!
BATTLE IN STYLE
Basketbol, hayat değiştiren bir spor.
Dribble Kralı
Hepsi isabet, bir tane bile boş yok.
Altın Combo
Güçlü silah, lütfen benim ol.
Seçilmiş Galip
Alkışları hak etmiyor muyum?
Manyak Hareket
İşler kızışmaya başlayacak.
Hodri Meydan
Sahne benim, hareketler de benim!
Rap Tarzı
Göz açıp kapayıncaya kadar kaybolur.
*Puff*
7/24 bunları giyinmek moda oldu.
Hayrını gör!
Burası BİZİM bölgemiz!
Hükümdar Bayrağı
Korkutucu mu? Tabii ki! [FFBA00](Eşleştirme esnasında; profilinde ve MVP anonslarında özel efektler sergilemek için kuşan.
Öfkeli İskelet
Şimşeklerin Gücü
Şimşeklerin Gücü Silahları
BOOYAH GÜNÜ
Bilim insanları yeraltında yeni bir teknoloji geliştirmek için yıllarını verdi: Giyenin yeteneklerini geliştiren bir kostüm. Bu özel teknoloji bir küre formunda saklandı. Etkinleştirildiğinde, etkinleştirene bağlanarak giyen kişinin gücünü arttırır. Giyen kişi ne kadar güçlüyse, zırh da o kadar güçlü olur. Güç seviyeleri, farklı renkler ile anlaşılabilir. Booyah günü kutlamasında kullanılmak üzere, karakterlerin dostluk oyununda kullanması için uyarlanmış bir alfa sürümü gönderildi. Ancak, kendi alçakça eylemleri için teknolojiyi kullanmak isteyen kötü oyuncular da vardı. Bunlardan ikisinin bir planı vardı. Leon yanlışlıkla Booyah günü kutlamasına çekildi ve kötülere karşı savaştı. Leon kürenin gizli gücünü harekete geçirdi. Zırhı ve gücü taşıdı, kötüyü yendi ve bir kahraman oldu.
Kıyafetin, kilidi açılmayı bekleyen seviyeleri/renkleri vardır.
İşte Booyah Günü Jeton Kulesi Fişi
Ödüller için kullanmak için İşte Booyah Günü Jeton Kulesinde kullanılabilir!
Bu karakter yüz boyasını desteklemiyor.
Sınırlı Süre
Herhangi bir parçayı giyerek lobide özel efektleri göster.
Sıcaklık Dalgası
Doldurma hızı 50% artırır.
Kaybettiğin her 20% CP için, hasar 10% artar.
Bir Muhafız Duvar yok ettikten sonra, Muhafız Duvar bombası verir.
At
Hepsini At
Parçayı At
Free Fire Üretim Diyarı'nda heyecan verici bir harita.
Önerilen
Önerilen ve popüler haritalar listesi. Umarız bir gün senin haritan da burada olur!
Lastikler
Pis Lastikler A
Pis Lastikler B
Pis Lastikler C
Çarpışan Araba
Yüzen Araba
Cip
Çöp Tenekesi
Gölge
Tıbbi Çadır
Garaj
Boyalı Duvarlar
Torii
Demir Platform
Şantiye Kulübesi
Karavan
Duvar A
Duvar B
Duvar C
Duvar D
Duvar E
Duvar F
Açıklama
Mod
Üretim Diyarı
Kalkan Güçlendirici
Maksimum Kalkan Puanını kalıcı olarak artırmak için yeleğine giy.
Yelek Katılaştırıcısı
Dayanıklılığı artırmak için yeleğe giy.
Kask Katılaştırıcısı
Dayanıklılığı artırmak için kaska giy.
Yelek Kaplama
Tam vücut koruması için yeleğin üstüne giy.
Kask Kaplama
Daha iyi bir kafa koruması için kaskın üstüne giy.
Yelek Kaplama
Patlama hasarını azaltmak için yeleğin üstüne giy.
Yetersiz çanta kapasitesi, yelek cebi bırakılamıyor.
Tayfa hemen güverteye!
Korsan Gemisi Gökkanat
Güvenli Bölge her küçüldüğünde EP verir.
Güvenli Bölge her küçüldüğünde, oyuncu [FFB300]{0} EP[-] kazanır.
Zıpır Bonus
Bu babun biraz korkutucu!
Yoldaş Kostümü: Kafatası Bombabun
Eskiden yasalara uyan bir penguendim.
Yoldaş Kostümü: Punk Paytarz
Gözleri sana kilitlendiğinde, kaçış asla yoktur.
Yoldaş Kostümü: Nişancı Ajan Zıp
Biraz rahatla ve eğlen!
Yoldaş Kostümü: Karnaval Ajan Zıp
Yüksek teknoloji - tamam.
Yoldaş Kostümü: Siber Ajan Zıp
Elemtere fiş, kem gözlere şiş!
Yoldaş Kostümü: Nazar Robo
Bir şişe daha lütfen!
Yolda Kostümü: Donuk Yeşil Robo
Sol gözdeki yara, geçmişi asla unutturmuyor.
Ajan Zıp
UMP - BOOYAH GÜNÜ 2021 Jetonu
UMP dokularını evrimleştirmek için gereken malzemedir. Etkinliklerden ya da direkt mağazadan elde edilebilir.
100 saniye boyunca elinde tuttuğunda ekstra hasar verir.
Arab Championship S2: Series 2
Leş Lideri Anonsu
Takım Kısa İsmini gir
{0}Herhangi bir modda, {1} hasar puanı ver
{0} Herhangi bir modda, {1} kişi hakla.
{0}Battle Royale - Dereceli modunda {1} sağlık kiti kullan.
{0}Dereceli modda, {1} maç tamamla.
{0}Ekip Çarpışmasında, TT kullanarak {1} rakibi hakla.
Nicel Bilinmeyen Rozeti
Büyüleyici Geceler Rozeti
Cehennem Öfkesi Rozeti
Poker Sarayı Rozeti
MCL-FF
Aylı yoldaşını, Hipster Aylı kostümünü ve diğer ödülleri almak için aç.
Hipster Aylı Paketi
Kereste Fabrikası
Golf Sahası
Mt. Villa
Şehir
İtfaiye
Brasilia
Kamp Alanı
Demir Ocağı
Kayak Evi
Tarla
Malikane
Kavşak
Mermer Fabrikası
Taş Ocağı
Samuray Bahçesi
Mars Elektrik
Pochinok
Kota Tua
Nurek Barajı
Ova Yerleşkesi
Saat Kulesi
Fabrika
Sıraevler
Doruk
Dolambaçlı Yol
Keraton
Değirmen
Tersane
Academy
Gözlemevi
Hangar
Aden Deresi
Sentosa
Hangar
Sahil Köyü
Mars Elektrik
Kota Tua
Fidanlık
Ova Yerleşkesi
Saat Kulesi
Fabrika
Pochinok
Sıraevler
Kıyı Kasabası
Doruk
Keraton
Değirmen
Çayyolu
Tersane
Poligon
Mezarlık
Gözlemevi
Taş Köy
Karargâh
Meydan
Tesis
Rafineri
Santa Catarina
Hapishane
Konsey Salonu
Tapınak
Old Hampton
Labirent
Mamut
Denizaltı
Gök gürültülü gözdağı.
AN94 - Tsunami Şimşeği
Gök gürültülü gözdağı.
AN94 - Hortum Şimşeği
Gök gürültülü gözdağı.
AN94 - Çılgın Ateş Şimşeği
Gök gürültülü gözdağı.
AN94 - Alacakaranlık Şimşeği
Çivit Öpücüğü
Yalıçapkını - Güneşpullu Yılan
Bir mermiden daha hızlı olan şey belki de benim sürüşümdür. Özel Dereceli ödülü (S25).
AUG - S25 Özel: Miguel
Alev üfleyen kemikler.
AWM - Kafataslı Punkçı
Deniz benim annem.
AWM - Dalgakıran Kaze
Yalnızca birincilik için gayret ederiz![FFB300](Özel efektleri tetiklemek için zıpla)[-]
Çanta - Kanatlı Kemikler
Sessiz ve sabit...
Çanta - Gece Suikastçısı
Benim lügatımda acımak yok.
Çanta - Canavarın Gazabı
Sıcaklığı hisset.
Çanta - Ateş Üfleyen
Yalnızca masallarda yaşarım. [FFB300](Özel efektleri tetiklemek için zıpla)[-]
Çanta - Uğursuz Efsane
Kim demiş kaykaylar bir şey taşıyamaz diye?
Çanta - Kafataslı Punkçı
Parlak ama kamuflajlı.
Çanta - Sihirli Tüy
Makama saygı göster.
Çanta - Poker Papazı
Venom: Zehirli Öfke 2 partnerliği.
Çanta - Venom
Kayıp ruhlarla beslenirim.
Çanta - Hayalet Avcı
Altın kaplı.
Çanta - Altınyakalı Kral
Ter ve smaçla yaşadığımı hissediyorum.
Basketbol Hayatı
Büyük işler başaracaksın.
EÇ Dereceli 9. Sezon Gümüş
Büyük işler başaracaksın.
EÇ Dereceli 9. Sezon Altın
Yolu yarıladın.
EÇ Dereceli 9. Sezon Platin
Elmas gibi güçlü ve parlak. Oyunun yıldızısın.
EÇ Dereceli 9. Sezon Elmas
Kimse senden veya silahından kaçamayacak.
EÇ Dereceli 9. Sezon Kahraman
Benimle birlikte düşeceksin.
Cehennem Öfkesi
Benimle birlikte düşeceksin.
Parlayan Öfke
Benimle birlikte düşeceksin.
Kızıl Pençeler
Mükemmel şovuma hoş geldin!
Toksik Neon
Birlikte hareket eden bir sürü gibiyiz.
Onur Verici Sancak
Beraber hareket eden bir sürü gibiyiz.
Onurlu Kurt Sancağı
Beraber hareket eden bir sürü gibiyiz.
Onurlu Aslan Sancağı
Pigmentler ve aşkla süslendi.
Mavi Süs
Hepinize bol şans!
LBFF Sancağı
Kartlarını dikkatli dağıt.
Poker Sarayı
Kartlarını dikkatli dağıt.
Denizlerin Destanı
Kartlarını dikkatli dağıt.
Turkuaz Dinginlik
Büyük işler başaracaksın.
25. Sezon Gümüş Sancak
Büyük işler başaracaksın.
25. Sezon Altın Sancak
Yolu yarıladın.
25. Sezon Platin Sancak
Elmas gibi güçlü ve parlak. Oyunun yıldızısın.
25. Sezon Elmas Sancak
Kimse senden veya silahından kaçamayacak.
25. Sezon Kahraman Sancağı
Benim için sanat ve bilimin kuralları yoktur.
Yaratıcı Mühendis
Benim lügatımda acımak yok.
Sopa - Canavar Darbesi
Bu gerçekten çok tehlikeli.
Kafalara smaç basıyorum.
Sana inanıyoruz!
Şampiyon Sopası
Son Tur
Yalnızca birincilik için gayret ederiz!
Yumruk - Kemik Canavarı
Yalnızca birincilik için gayret ederiz!
Muhafız Duvar - İŞTE BOOYAH GÜNÜ 2021
Yeşil ateş.
Muhafız Duvar - Kafataslı Punkçı
Lütfen korna çalmayın.
Muhafız Duvar - Graffiti Partisi
Miyav!
Muhafız Duvar - Pembe Pisicik
Kayıp ruhlarla beslenirim.
Muhafız Duvar - Hayalet Avcı
Seçilmiş kişi.
Muhafız Duvar - Çiçekli Hediye
Yalnızca birincilik için gayret ederiz!
El Bombası - İŞTE BOOYAH GÜNÜ 2021
Dolu dolu sevgi ve mutluluk diliyorum!
El Bombası - Plaj Topu
Yalnızca masallarda yaşarım.
El Bombası - Uğursuz Efsane
Makama saygı göster.
El Bombası - Poker Papazı
Kayıp ruhlarla beslenirim.
Groza - Hayalet Avcı
Her maçı son maçınmış gibi oyna.
Leon'un Avatarı
Leon için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Leon
Tebrikler kahraman! Sıralamanın zirvesine ulaştın.
EÇ Dereceli 9. Sezon Kahraman Avatarı
Benimle birlikte düşeceksin.
Cehennem Öfkesi
Benimle birlikte düşeceksin.
Sinsi Efsane
Benimle birlikte düşeceksin.
Ölümün Nefesi
Mükemmel şovuma hoş geldin!
Neon Punkçı
Beraber hareket eden bir sürü gibiyiz.
Onurlu Avatar
Beraber hareket eden bir sürü gibiyiz.
Onurlu Kurt Avatarı
Beraber hareket eden bir sürü gibiyiz.
Onurlu Aslan Avatarı
Pigmentler ve aşkla süslendi.
Boyalı Kanatlar
Pigmentler ve aşkla süslendi.
Deniz Süsü
Hepinize bol şans!
LBFF Avatarı
Kartlarını dikkatli dağıt.
Poker Sarayı
Kartlarını dikkatli dağıt.
Poker Bebek
Kartlarını dikkatli dağıt.
Kraliyet Turkuazı
Tebrikler kahraman! Sıralamanın zirvesine ulaştın.
25. Sezon Kahraman Avatarı
Sanat ve bilimin kesiştiği yeri arıyorum.
Otho'in Avatarı
Otho için balon kafa şeklinde avatar.
Balon Kafa Hasen
Takım arkadaşları vurulduğunda canlarını yeniler. Aşırı ısındığında kullanılamaz.
Şifa Tüfeği
Hem haklayıp hem iyileştirebilirim.
Şifa Pompalı Tüfeği - Sızmış Kırmızı
Hem haklayıp hem iyileştirebilirim.
Şifa Tüfeği - Sızmış Kırmızı
Senin için her şey bir oyun mu?
PLAZMA - Joker
İyilik bütün karanlığı yenecek.
Katana - Onur Kılıcı
Seçilmiş kişi.
Katana - Altınyakalı Hediyesi
Ben öfkeyle beslenirim.
Katana - Tehlikeli Lanet
Seçilmiş kişi.
Kord - Altınyakalı Hediyesi
Yalnızca birincilik için gayret ederiz!
Yağma Kutusu - İŞTE BOOYAH GÜNÜ 2021
Birilerinin başı büyük belada.
Yağma Kutusu - Kemik Canavarı
Benim lügatımda acımak yok.
Yağma Kutusu - Canavarın Gazabı
Klanını gururlandır!
Yağma Kutusu - Gurur Küpü
Parlak ama kamuflajlı.
Yağma Kutusu - Muhteşem Mayur
Sakın bana güleyim deme.
Yağma Kutusu - Papaz Piyonu
Venom: Zehirli Öfke 2 partnerliği.
Yağma Kutusu - Venom vs Carnage
Sakın kanma.
Yağma Kutusu - Bronz At
Deniz benim annem.
M1917 - Dalgakıran Kaze
Ben bunun için doğdum.
Ağaçkakan - Kızıl Vâris
Ekip Çarpışması - 9. Sezon için özel ödül.
Altın M4A1
Alev üfleyen kemikler.
M4A1 - Kafataslı Punkçı
Makama saygı göster.
Pala - Poker Papazı Bıçağı
İyilik bütün karanlığı yenecek.
AC80 - Kraliyet Savaşçısı
Benim lügatımda acımak yok.
MP5 - Canavarın Gazabı
Yalnızca birincilik için gayret ederiz!
Tava - İŞTE BOOYAH GÜNÜ 2021
Yalnızca birincilik için gayret ederiz!
Paraşüt - Kemik Canavarı
BAM diye gir!
Paraşüt - Kafatası Patlaması
İyilik bütün karanlığı yenecek.
Paraşüt - Dilek Feneri
Makama saygı göster.
Paraşüt - Poker Papazı
Ölüler kanatların olsun.
Paraşüt - Çiçekli Hediye
Ben bunun için doğdum.
PARAFAL - Kızıl Vâris
Free Fire İŞTE BOOYAH GÜNÜ 2021'e katılanlara özel ödül.
İŞTE BOOYAH GÜNÜ 2021 Pini
Kafataslı Punkçı kıyafet serisinden özel ödül.
Kafataslı Punkçı Pini
İyilik bütün karanlığı yenecek.
SCAR - Kraliyet Savaşçısı
Yalnızca birincilik için gayret ederiz!
Tırpan - Kemik Canavarı
Seçilmiş kişi.
Tırpan - Altınyakalı
Dolu dolu sevgi ve mutluluk diliyorum!
Gök Tahtası - Altın Balyoz
Benim lügatımda acımak yok.
Gök Tahtası - Canavarın Gazabı
Renk ve sevgiyle boyandı.
Gök Tahtası - Süslü
Hepinize bol şans!
Gök Tahtası - LBFF
İyilik bütün karanlığı yenecek.
Gök Tahtası - Işık Sörfçüsü
Makama saygı göster.
Gök Tahtası - Poker Papazı
Altın kaplı.
Gök Tahtası - Altınyaka
Seçilmiş kişi.
Thompson - Altınyakalı Hediyesi
Yalnızca birincilik için gayret ederiz!
UMP - İŞTE BOOYAH GÜNÜ 2021
Yalnızca birincilik için gayret ederiz!
Canavar Kamyon - İŞTE BOOYAH GÜNÜ 2021
Makama saygı göster.
Canavar Kamyon - Poker Papazı
Venom: Zehirli Öfke 2 partnerliği.
Motosiklet - Venom
Yalnızca birincilik için gayret ederiz!
Spor Araba - İŞTE BOOYAH GÜNÜ 2021
Benim lügatımda acımak yok.
Spor Araba - Canavarın Gazabı
Alev üfleyen kemikler.
Spor Araba - Kafataslı Punkçı
Bu sinematik partiye katıl.
Spor Araba - Graffiti Partisi
Çalıyapkını Güneşpullu Yılan setinden rastgele bir silah dokusu almak için aç.
Güneşpullu Yılan (Yalıçapkını) Silah Sandığı
Kafatası Punkçısı silah setinden rastgele bir silah görünümü (AWM) almak için aç.
Kafatası Punkçısı (AWM) Silah Sandığı
Kraliyet Savaşçısı silah setinden (AC80 + SCAR) rastgele bir silah dokusu almak için aç.
Kraliyet Savaşçısı (AC80 + SCAR) Silah Sandığı
Altınyakalı Hediyesi (Thompson + Kord) silah dokusu setinden rastgele bir silah almak için aç.
Altınyakalı Hediyesi (Thompson + Kord) Silah Sandığı
Sızmış Kırmızı silah setinden (Şifa Tüfeği) rastgele bir silah dokusu almak için aç.
Sızmış Kırmızı Şifa Tüfeği Sandığı
Dalgakıran Kaze silah setinden (AWM + M1917) rastgele bir silah dokusu almak için aç.
Dalgakıran Kaze silah setinden (AWM + M1917) Silah Sandığı
Kızıl Vâris silah setinden (PARAFAL + Ağaçkakan) rastgele bir silah dokusu almak için aç.
Kızıl Vâris (PARAFAL + Ağaçkakan) Silah Sandığı
Sohbet Baloncuğu
Mevcut alan:
Silindi
Silinen videolar kurtarılamaz. Onayla?
Oynadığın maçları kaydetmek için Maç Kaydet özelliğini aç ve maç sonunda kaydet butonuna bas.
Yalnızca güncel sürüm kayıtları kaydedilir. Oyun güncellemesinden sonra önceki sürümlerdeki videolar silinecektir.
Video
İyi oyun! Bu maçın kaydını almalıydın!
Oyunu Kaydet (açıldığında, [FFB300]cihaz performansı etkilenebilir[-])
Kayıt Başarılı
Yetersiz alan, gereksiz videoları silmeyi dene.
1. Sistem sadece mevcut oyun versiyonunda oynanan maçların video kayıtlarını kaydeder. Oyun güncellendiğinde, önceki sürümdeki tüm videolar otomatik olarak silinecektir. \n2. Şu anda yalnızca Battle Royale, Ekip Çarpışması, Bomba Takımı, Üçlü Kurt ve Yalnız Kurt modlarındaki maçlar kaydedilebilir.
Kutu 71
Kutu 72
Kutu 73
Kutu 74
Kutu 75
Kutu 76
Kutu 77
Kutu 78
Kutu 79
Kutu 80
Aksiyon Kutusu
Turna Prenses ve tüm parçalarını içerir.
Turna Prenses Ganimet Sandığı
Yüksek Bas ve tüm parçalarını içerir.
Yüksek Bas Ganimet Sandığı
Beeline KZ'ye özel kutu.
Beeline KZ
En Yakın Arkadaş Kutusu
İşte Booyah Kutusu
Sana özel.
İşte Booyah Kutusu 1
İşte Booyah Kutusu 10
İşte Booyah Kutusu 11
İşte Booyah Kutusu 12
İşte Booyah Kutusu 13
İşte Booyah Kutusu 14
İşte Booyah Kutusu 15
İşte Booyah Kutusu 16
İşte Booyah Kutusu 17
İşte Booyah Kutusu 18
İşte Booyah Kutusu 19
İşte Booyah Kutusu 2
İşte Booyah Kutusu 20
İşte Booyah Kutusu 21
İşte Booyah Kutusu 22
İşte Booyah Kutusu 23
İşte Booyah Kutusu 24
İşte Booyah Kutusu 25
İşte Booyah Kutusu 3
İşte Booyah Kutusu 4
İşte Booyah Kutusu 5
İşte Booyah Kutusu 6
İşte Booyah Kutusu 7
İşte Booyah Kutusu 8
İşte Booyah Kutusu 9
İŞTE BOOYAH GÜNÜ Siyah Yağma Sandığı
UMP - İşte Booyah Günü Jeton Kutusu 1
UMP - İşte Booyah Günü Jeton Kutusu 2
İŞTE BOOYAH GÜNÜ Kemik Sandığı
İŞTE BOOYAH GÜNÜ Işık Sandığı
İŞTE BOOYAH GÜNÜ Ruh Sandığı
Anı Parçacığı (Leon) almak için aç.
Leon karakterini ve diğer birçok ödülü içerir.
Leon Kutusu
Leon'un Parçacığı Ganimet Sandığı
Cesur Kristal Kutusu
Cesur Kristal Kutusu
Fikri Hak Partnerliği - CBF
CBF Sarı Top Kutusu
Fikri Hak Partnerliği - CBF
CBF Mavi Top Kutusu
Kemiğikırık Vekili ve tüm parçalarını içerir.
Kemiğikırık Vekili Ganimet Sandığı
Muhabbetkuşu ve tüm parçalarını içerir.
Muhabbetkuşu Ganimet Sandığı
Tavşan Ligi Kutusu
Zırh-lumbağa ve tüm parçalarını içerir.
Zırh-lumbağa Ganimet Sandığı
Etobur Kutusu
Cezbedici Kristal Kutusu
Dikkatlice seç.
Seçimli Ganimet Sandığı
Golcü Chrono ve tüm parçalarını içerir.
Golcü Chrono Ganimet Sandığı
Harika ödüller almak için aç!
CIS Pro League 3. Sezon Kutusu
CIS Pro League 3. Sezon Büyük Final Kutusu
Harika ödüller almak için aç!
CIS Balkabağı Kutusu
CIS Yükselen Yıldız Kutusu
Paltolu Süvari ve tüm parçalarını içerir.
Paltolu Süvari Ganimet Sandığı
Sıradan kullanım.
Topluluk Kutusu
Kozmik Operatör ve tüm parçalarını içerir.
Kozmik Operatör Ganimet Sandığı
Siber Kelle Avcısı ve tüm parçalarını içerir.
Siber Kelle Avcısı Ganimet Sandığı
Ölüler Günü'nün keyfini çıkaralım!
Ölüler Günü Kutusu
Ölüler Günü'nün keyfini çıkaralım!
Ölüler Günü Kutusu
Ölüler Günü'nün keyfini çıkaralım!
Ölüler Günü Kutusu
dtac 10
dtac 11
dtac 12
dtac 13
dtac 14
dtac 6
dtac 7
dtac 8
dtac 9
dtac Katana
dtac Katana Kutusu
Düellocu Kutusu
Fil Kutusu
Espor Yıldızı Kutusu
Espor Yıldızı Kutusu
Espor Yıldızı Kutusu
Sonsuzluk Kutusu
Seçeceğin bir evo silah jetonu kazan!
Evo Silahı Jeton Kutusu
Moda I
Moda II
Moda III
Moda IV
Free Fire Bangladeş Şampiyonası 2021 Sonbahar Sandığı
FFBC Sandığı
Free Fire Hindistan Şampiyonası 2021 Sonbahar Sandığı
FFIC Sandığı
Harika ödüller almak için aç!
FFL Kutusu
Harika ödüller almak için aç!
FFL Kutusu
Harika ödüller almak için aç!
FFL Kutusu
19.999 Elmas kazanma şansı!
Venom Kutusu
Arkadaşlık Kutusu
En iyi arkadaşların için!
Arkadaşlık Kutusu
En iyi arkadaşların için!
Arkadaşlık Kutusu
En iyi arkadaşların için!
Arkadaşlık Kutusu
Tekrar hoş geldin dostum!
Arkadaşlık Kutusu
Tekrar hoş geldin dostum!
Arkadaşlık Kutusu
Tekrar hoş geldin dostum!
Arkadaşlık Kutusu
Donmuş Draco Albayı ve tüm parçalarını içerir.
Donmuş Draco Albayı Ganimet Sandığı
Gündüz Vakti Beyefendi ve tüm parçalarını içerir.
Gündüz Vakti Beyefendi Ganimet Sandığı
Cadılar Bayramı 2021
Hayalet Kutusu
Muhafız Duvar Melek Kanatları ve tüm parçalarını içerir.
Muhafız Duvar Melek Kanatları Ganimet Sandığı
Sonbahara hoş geldin!
Altın Yaprak Kutusu
Sonbahara hoş geldin!
Altın Yaprak Kutusu
Sonbahara hoş geldin!
Altın Yaprak Kutusu
Büyük Kutu
Altı seçenekten 30-günlük bir tane silah görünümü kazan: [D048CCFF]Fütüristik(SCAR), MP40 - Sinsi Palyaço, M1014 - Kış Diyarı, Thompson - Zaman Yolcuları, FAMAS - Tarz Getiren, M4A1 - Pembe Plaka[-]
Silah Dokusu Hediye Kutusu
Mutlu Gece Kutusu
Harika ödüller almak için aç!
Hasat Festivali Kutusu
Jai'nin Mikroçipini ve Evrensel Parça almak için aç.
Jai'nin Mikroçip Kutusu
Neşeli Dalgıç ve tüm parçalarını içerir.
Neşeli Dalgıç Ganimet Sandığı
Katana İşte Booyah Günü ve tüm parçalarını içerir.
Katana İşte Booyah Günü Ganimet Sandığı
Katana Siber Kelle Avcısı ve tüm parçalarını içerir.
Katana Siber Kelle Avcısı Ganimet Sandığı
Katana dtac
Tehlikeli Denizci ve tüm parçalarını içerir.
Tehlikeli Denizci Ganimet Sandığı
Aslan Kutusu
Sihirbaz Şapkası Kutusu
FF Max hikâyesinde kullan.
Max Kutusu
Kafataslı Punkçı Yağma Sandığı
MAX Matruşkası Kutusu
Gece Yarısı Çetecisi ve tüm parçalarını içerir.
Gece Yarısı Çetecisi Ganimet Sandığı
Anı Parçacığı (Otho) almak için aç.
Otho karakterini ve diğer birçok ödülü içerir.
Otho Kutusu
Otho'in Parçacığı Ganimet Sandığı
Tek Kişilik Ordu Kutusu
Öğretmenler Günü 2021
Baykuş Kutusu
TH Partneri
Partner Kutusu 1
Partner Ganimeti 1
Pers Kahramanı ve tüm parçalarını içerir.
Pers Kahramanı Ganimet Sandığı
Mutlu Cadılar Bayramı!
Balkabağı Kutusu
Mutlu Cadılar Bayramı!
Balkabağı Kutusu
Mutlu Cadılar Bayramı!
Bal Kabağı Kutusu
Şükran Günü 2021
Bal Kabağı Turtası Kutusu
Rap Ustası ve tüm parçalarını içerir.
Rap Ustası Ganimet Sandığı
Harika ödüller almak için aç!
Nadir Kristal Kutusu
Nadir Kristal Kutusu
Nadir Matruşka Kutusu
LBFF6
Kırmızı Kova Şapkası Kutusu
Partnerlik Kutusu
Vodafone Kutusu 1
Partnerlik Kutusu
Vodafone Kutusu 2
Gıcır Tarz ve tüm parçalarını içerir.
Gıcır Tarz Ganimet Sandığı
Gökyüzü Kristali Kutusu
Gökyüzü Kristali
Ne seçeceksin?
Özel Seçim Kutusu
Cadılar Bayramı 2021
Örümcek Kutusu
Bahar 2021
Bahar Bulmacası Kutusu
Güney Afrika sunucusunun 1. yıldönümü.
SSA Altın Para Kutusu
SSA Altın Para Kutusu
Gürültücü Stereo ve tüm parçalarını içerir.
Gürültücü Stereo Ganimet Sandığı
Bu kutudan bir eşya seç!
HMT Evo Silahı Jeton Paketi
Heyecan verici ödüller almak için aç!
Ajan Zıp Kutusu
Ajan Zıp ve birçok ödülü içerir.
Ajan Zıp Kutusu
Çocuklar Günü 2021
Oyuncak Kutusu
Şık Dalgıç ve tüm parçalarını içerir.
Şık Dalgıç Ganimet Sandığı
Şeker veya Şaka Kutusu
Leon'un kıyafetini içerir. Leon, donatıldığında, başlangıç adasında benzersiz animasyonunu gösterebilir. Ayrıca 900 Evrensel Parça içerir.
Leon ve özel kıyafetini içerir. Bu kıyafet kuşanıldığında, Leon özel hareketini başlangıç adasında sergileyebilir. Ayrıca 900 Evrensel Parça içerir.
Leon'un Lüks Paketi
Leon'un Basketbolcu Paketi
CBF Futbol Forması - Siyah setini almak için aç.
CBF Futbol Forması - Siyah Paketi
CBF Futbol Forması - Yeşil setini almak için aç.
CBF Futbol Forması - Yeşil Paketi
CBF Futbol Forması - Gri setini almak için aç.
CBF Futbol Forması - Gri Paketi
Küçük Kanarya setini almak için aç.
Küçük Kanarya Paketi
Pençeli Mavi Şeytan setini almak için aç.
Pençeli Mavi Şeytan Paketi
Pençeli Kar Hayaleti setini almak için aç.
Pençeli Kar Hayaleti Paketi
Pençeli Magma setini almak için aç.
Pençeli Magma Paketi
Pençeli Günbatımı setini almak için aç.
Pençeli Günbatımı Paketi
Tsunami Şimşeği setini almak için aç.
Tsunami Şimşeği Paketi
Hortum Şimşeği setini almak için aç.
Hortum Şimşeği Paketi
Alacakaranlık Şimşeği setini almak için aç.
Alacakaranlık Şimşeği Paketi
Çılgın Ateş Şimşeği setini almak için aç.
Çılgın Ateş Şimşeği Paketi
Ejder Casus setini almak için aç.
Ejder Casus Paketi
Alevli Boynuzlar setini almak için aç.
Alevli Boynuzlar Paketi
Güneşpullu Sinsi setini almak için aç.
Güneşpullu Sinsi Paketi
Kafataslı Rockçı setini almak için aç.
Kafataslı Rockçı Paketi
Esrarengiz Bela setini almak için aç.
Esrarengiz Bela Paketi
Mücevherli Kupa setini almak için aç.
Mücevherli Kupa Paketi
Hortlak Avcı setini almak için aç.
Hortlak Avcı Paketi
Altınyakalı Kraliçe setini almak için aç.
Altınyakalı Kraliçe Paketi
Mercan Belası setini almak için aç.
Mercan Belası Paketi
Mavi Güzellik setini almak için aç.
Mavi Güzellik Paketi
Fırtınanın Evladı Mizu setini almak için aç.
Fırtınanın Evladı Mizu Paketi
Kızıl Doktor setini almak için aç.
Kızıl Doktor Paketi
Delta Kemik Canavarı setini almak için aç.
Delta Kemik Canavarı Paketi
Beta Kemik Canavarı setini almak için aç.
Beta Kemik Canavarı Paketi
Gama Kemik Canavarı setini almak için aç.
Gama Kemik Canavarı Paketi
Alfa Kemik Canavarı setini almak için aç.
Alfa Kemik Canavarı Paketi
Ejder Ustası setini almak için aç.
Ejder Ustası Paketi
Parlayan Canavar setini almak için aç.
Parlayan Canavar Paketi
10 adet Cehennem Öfkesi Rozeti içerir.
Cehennem Öfkesi Rozeti (10)
20 adet Cehennem Öfkesi Rozeti içerir.
Cehennem Öfkesi Rozeti (20)
50 adet Cehennem Öfkesi Rozeti içerir.
Cehennem Öfkesi Rozeti (50)
Güneşpullu Yılan setini almak için aç.
Güneşpullu Yılan Paketi
Kafataslı Punkçı setini almak için aç.
Kafataslı Punkçı Paketi
Gri Pusu setini almak için aç.
Gri Pusu Paketi
Taşralı Eşkıya setini almak için aç.
Taşralı Eşkıya Paketi
Savaşçı Prens setini almak için aç.
Savaşçı Prens Paketi
Yeşilli Şampiyon setini almak için aç.
Yeşilli Şampiyon Paketi
Taçlı Maça setini almak için aç.
Taçlı Maça Paketi
10 adet Poker Sarayı Rozeti içerir.
Poker Sarayı Rozeti (10)
20 adet Poker Sarayı Rozeti içerir.
Poker Sarayı Rozeti (20)
50 adet Poker Sarayı Rozeti içerir.
Poker Sarayı Rozeti (50)
Venom: Zehirli Öfke 2 partnerliği. Biz Venom'uz setini almak için aç.
Biz Venom'uz Kostümü
Maskeli Savaş Beyi setini almak için aç.
Maskeli Savaş Beyi Paketi
Hayalet Avcı setini almak için aç.
Hayalet Avcı Paketi
Rüzgâr Yarışçısı setini almak için aç.
Rüzgâr Yarışçısı Paketi
Altınyakalı Kral setini almak için aç.
Altınyakalı Kral Paketi
Mercan Asisi setini almak için aç.
Mercan Asisi Paketi
Tehlikeli Lanet setini almak için aç.
Tehlikeli Lanet Paketi
Dalgakıran Kaze setini almak için aç.
Dalgakıran Kaze Paketi
Kırmızı Doktor setini almak için aç.
Kırmızı Doktor Paketi
Kızıl Vâris setini almak için aç.
Kızıl Vâris Paketi
Otho'in kıyafetini içerir. Otho, kuşanıldığında benzersiz animasyonunu başlangıç adasında gösterebilir. Ayrıca 900 Evrensel Parça içerir.
Otho ve özel kıyafetini içerir. Bu kıyafet kuşanıldığında, Otho özel hareketini başlangıç adasında sergileyebilir. Ayrıca 900 Evrensel Parça içerir.
Otho'in Lüks Paketi
Otho'nun Hafıza Paketi
Ajan Zıp ve Ajan Zıp Karnaval kostümünü almak için aç.
Karnaval Ajan Zıp Lüks Paketi
Ajan Zıp ve Siber Ajan Zıp kostümünü almak için aç.
Siber Ajan Zıp Lüks Paketi
Ruh 19 setini almak için aç.
Ruh 19 Paketi
BR Dereceli
EÇ Dereceli
Yeni Çaylak
Emektar Yuvası
Keskin Nişancılar
Sıkı Nişancı
Sadece eğlence için
#1 Numara olmak için!
Stratejik Asker
Kararlı Nişancı
Takım dolu. Davet edilemiyor.
Klan dolu. Davet edilemiyor.
Dünya ve davet kanallarına yolla
Davet mesajı gönderildi
Katılmak için gerekli koşulları sağlamıyorsun. Lütfen tekrar dene.
Yeni klana katılmak için mevcut klandan çık?
Önce mevcut takımdan çıkmalısın
Önce mevcut odadan ayrılmalısın
Amansız çatışmalarda malzeme baskınları yapabileceğin ve klanına şan getireceğin yeni bir oynanış!
Klan Savaşları yakında yayında!
Daveti kabul et
İsteği kabul et
Zaman
Alınmamış ödüllerin var. Gel ve şimdi göz at!
Müfreze Ödülü
İlişkiyi sonlandır?
Bermuda - Tersane
Arkadaş(lar) çevrim-dışı. Oyuna devam et?
Çevrimdışı onay
Arkadaş Takma Adı
Mezuniyet
Tebrikler, mezun oldun!
{0} çıraklıktan, ustası {1} sayesinde mezun oldu!
Alınmamış ödüller posta yolu ile gönderilir.
Usta
Usta Başvurusu
Liderlik strateji ve ilhamdan gelir. Çırağım olursan sana Free Fire'ın en iyisi nasıl olunur, onu göstereceğim!
Efsanevi gücüne hayran kaldım. Ustam olup mirasına yeni bir güç katmak ister misin?
{0} olmak istiyor
ilişkiyi bırakmak istiyor
Kime: {0}
Usta Ödülleri
Cephane Akademisi
Önerilen
Önerilen oyuncular
Önerilen {0} bulunamıyor
Usta olabilmek için aşağıdaki şartları sağlaman gerekiyor
BR-Derecelide {0} ol
EÇ Derecelide {0} ol
1. Usta olmak için gerekli rütbeye BR ya da EÇ modunda ulaş ve çırakları almaya başla.\n2. Yeni ve geri dönen oyuncular çırak olabilir, ve ustalardan yardım alabilirler.\n3. Usta-Çıraklık ilişkisi her iki kişi tarafından başlatılabilir. Davet edilen kişi kabul ettiğinde ise ilişki başlar.\n4. Herhangi bir zamanda, Usta sadece 3 çırağa sahip olabilir ve her çırak ise 1 ustaya sahip olabilir.\n5. Usta-Çıraklık ilişkisinde puanlar birikir ve ödüller alınabilir.
1. Yeterli skoru topladığında bir çırak mezun olur ve hem usta, hem de çırak mezuniyet hediyesi kazanır. Bir usta, yeteri kadar çırağı mezun ettiğinde ise özel bir ödül alır.\n2. Usta-Çıraklık ilişkisi her iki kişi tarafından da sonlandırılabilir.\n3. Eğer bir usta oyuna uzun bir süre girmezse, usta çıraklık ilişkisi sona erer.
Usta Kuralları
Eğer rütben düşükse çırak alamazsın. Daha sıkı çalış ve Kahraman ol!
Skor
Müfreze
Harita Öğretmen
Muazzam Koç
Onurlu Usta
Efsanevi Guru
İmrenilen İdol
Ustalık başvurusu için gereksinimleri karşılamıyorsun. Daha sıkı çalış!
Takma ad
Bir takma ad gir
Çırakları
Çırak Ödülleri
Ustan uzun bir süredir giriş yapmadı. İlişkiniz otomatik olarak sonlandırıldı.
Önerilen ustalar
Çırak Kuralları
Sana rehber olacak bir usta bul.
Mezun olduğunda, diğerlerine yardımcı olmak için ustalığa başvurabilirsin.
Ustan ile oyun oyna
Ustan ile hediyeler takas et
BR ve EÇ modunda daha yüksek bir rütbeye çık
[FFBA00]Tek bir maçta ne kadar yüksek dereceye sahip olursan, o kadar puan kazanırsın.[-]
[FFBA00]Hediyenin nominal değerinin 10% kadarını puanın olarak al[-]
[FFBA00]Rütben ne kadar yüksekse o kadar puan alabilirsin[-]
Skor Görevleri
Çırak
Top
Ateş
Konuşlandırıldığında, Muhafız Duvar her [FFB300]{0}s [-][FFB300]{1}%[-] mevcut dayanıklılığını tamir eder. Duvara karşı TT kullanıldığında [FFB300]{2}%[-] ekstra hasar verilir.
Buz Demir
Donatılmış Muhafız Duvarlar zaman içinde tamir olur. Duvara karşı TT kullanılırsa ekstra hasar verilir.
Çanta dolu. Alınamıyor.
Yetersiz çanta kapasitesi. Alınamıyor.
Maksimum kapasiteye ulaşıldı
{0}, {1} Yükleme yap [S0][57CAFF]{2}[-], eğer bir sorunla karşılaşırsan oyuncu destek ile iletişime geç.
Yükleme Bildirimi
Birkaç metalden elde edilerek üretilen güçlendirilmiş bir materyel. Eritme Ocağında üretilir.
Önemli bir enerji kaynağı. Güç İstasyonunda üretilir.
Daha uzun bir süre boyunca enerji sağlar. İşleme Tesisinde üretilir.
Ada, başlangıçta Büyük Çöküş sırasında askeri bir karakol olarak seçilmiş ve birinci sınıf askeri teçhizatla donatılmış bir balıkçı adasıydı.
Adayı işlevsel tutan ana operasyonlar ve işlevler, liman çevresinde merkezileştirildi. Bu onların dış dünyayla ana bağlantısıydı.
Bu bölge, önceki bir savaşın askeri seçkinlerini barındırıyordu. Bölge, kaliteli konutlar ve anavatanlarından gelen geleneksel unsurlarla donatıldı.
Orijinal yerleşik siviller, çalkantılı zamanlarda operasyonlara katkıda bulunmak için adada yaşadı ve çalıştı.
Sıvıları bulundurmak için kullanılabilir. İşleme Tesisinde üretilir.
Evinin Doğuşu Görevleri
Nadir ve değerli mineraller. Maden İstasyonunda üretilir.
Arkadaşlar
Güçlü bir enerji kaynağı. İşleme Tesisinde üretilir.
Koruyucu bir kafalık. İşleme Tesisinde üretilir.
Eritme Ocağını Svy.2 yap
Eritme Ocağını Svy.3 yap
Eritme Ocağını Svy.4 yap
Eritme Ocağını Svy.5 yap
Eritme Ocağını Svy.6 yap
Güç İstasyonunu Svy.2 yap
Güç İstasyonunu Svy.3 yap
Güç İstasyonu Svy.4 yap
Güç İstasyonunu Svy.5 yap
Güç İstasyonunu Svy.6 yap
Maden İstasyonunu Svy.2 yap
Maden İstasyonunu Svy.3 yap
Maden İstasyonunu Svy.4 yap
Maden İstasyonunu Svy.5 yap
Maden İstasyonunu Svy.6 yap
Belediye Binasını Svy.2 yap
Belediye Binasını Svy.3 yap
Belediye Binasını Svy.4 yap
Belediye Binasını Svy.5 yap
Belediye Binasını Svy.6 yap
Belediye Binasını Svy.7 yap
Belediye Binasını Svy.8 yap
Belediye Binasını Svy.9 yap
Kimya Tesisini Svy.2 yap
Kimya Tesisini Svy.3 yap
Kimya Tesisini Svy.4 yap
Kimya Tesisini Svy.5 yap
Kimya Tesisini Svy.6 yap
Belediye Binasını ve fabrikaları yükseltmek için kullanılan nadir bir materyel. Sadece Tedarik Seferinden alınabilir.
Acil durumlarda kullanılabilir. İşleme Tesisinde üretilir.
Gelişmiş üretimler için önemli bir materyel. Kimya Tesisinde üretilir.
Eritme Ocağını onar
Güç İstasyonunu Onar
Maden İstasyonunu onar
Kimya Tesisini onar
Vahşi doğada hayatta kalmana yardımcı olacak bazı malzemeler. İşleme Tesisinde üretilir.
Geçici bir sığınak. İşleme Tesisinde üretilir.
YENİ ÇAĞ
Yakıt Parçaları evini tekrardan oluşturmak için Evinin Doğuşu görevlerinde elde edebileceğin önemli kaynaklardır. Yakıt Parçalarını fabrikalarda 300 gereken malzemeyi almak için kullanabilirsin.
İşe yarayan aletler. İşleme Tesisinde üretilir.
Kısa mesafe iletişim. İşleme Tesisinde üretilir.
Alpine
Büyümeni artırmak için kıyafet paketini al ve ekstra 50 elmasla savaşırken tarzını konuştur! Lütfen posta kutundan ödülleri talep et.
Ay Yürüyüşü Paketi
Free Fire yolculuğun için fişleri ve elmasları buradan al!
Fiş Paketi
Bir ödül seç
Şunun karşılığında büyük ödül al
Yükleme başarılı
Sadece [S0]1 yükle
Tebrikler, Yalnız Kurt Dereceli {0}. sezonda "{1}." oldun. Şimdi ödüllerini al!
Yalnız Kurt Dereceli Ödülü
Oyunu terk etme sonucu:\n1. Bu tür davranışlar sisteme kaydedilir ve belirli maçlardan yasaklanabilirsin.\n2. Hiçbir ödül kazanılmayacak.\nBir maçı terk etmeden önce lütfen iki kez düşün.
Evrensel Parça x20\nKlan Jetonu x25
Bir klan sandığı paylaştın
Takım Çalışması Sandığı [FFBA00]Svy. {0}[-]
Oyunun ortasında çıkarsan, herhangi bir Altın veya TP alamazsın ve bu maç herhangi bir görev veya etkinlik mücadelesine sayılmaz. Bu maçtaki sonucun mağlup olarak değerlendirilecek ve bu da rütbe yıldızlarını olumsuz etkileyecek. Eşleştirmedeysen ve ayrılmayı düşünüyorsan, takım arkadaşlarına önceden haber verdiğinden emin ol!
[FFBA00]{0}[-] özel bir teklif aldı. Klan Sandığını şimdi aç!
Sezon K/D
[FFBA00]{0}[-] Seviye Biletini satın aldı. Şimdi Klan Sandığını aç.
Gösterim ayarlarını profil sayfandan yap
Ekipman lazım
Maç-öncesi takım bilgisi
Sağ ol
[FFBA00]{0}[-] biraz elmas yükledi. Şimdi Klan Sandığını aç!
Sen ölmeden ağıtın burada.
Yalıçapkını - Eflatun Cadı
AUG - Anka Şövalyesi
Başım dönüyor...
Başım dönüyor...
Çanta - Yaramaz Galaksi
Çanta - Mor Yörünge
Bir muzu yemenin bir milyon yolu vardır. [FFB300](Rakibi hakladıktan sonra ya da sürekli koşarken özel efektleri tetikler.)[-]
Çanta - Bombabun
Kükreyen alevlerim seni eritecek.
Çanta - Ejder Isırığı
Onur için!
Çanta - Klan Savaşı
Tebrikler, kahraman!
Çanta - Kahraman Amblemi
Son yaklaşıyor
Çanta - Soygun Takımı
Servetini paraya çevir!
Çanta - Para Çantası
Yeni bir başlangıca merhaba de!
Çanta - Kış Parçalayan
Bu dansı bana lütfeder misin?
Çanta - Katlı Tüy
Karanlıkta yanıyor adeta!
Çanta - Sonsuzluk
Sahnede işte böyle parlarım
Çanta - Çılgın Dünya
Sadece biraz eğleniyorum
Çanta - Buzul Bakışlar
Uslu bir çocuktun. İşte hediyen!
Çanta - Kutlama Kafatası
Kutlama ve sevgi sezonu, sence de değil mi?
Çanta - Ölümcül Kar Topu
Rüyamda sonsuz yıldızlar arasında uçtuğumu görürdüm.
Uzaylı Ruhu
Rüyamda sonsuz yıldızlar arasında uçtuğumu görürdüm.
Uzaylı Zihni
Rüyamda sonsuz yıldızlar arasında uçtuğumu görürdüm.
Çocukluk Rüyası
Büyük işler başarmak üzeresin.
EÇ Dereceli 10. Sezon Gümüşü
Büyük işler başarmak üzeresin.
EÇ Dereceli 10. Sezon Altın
Yolu yarıladın.
EÇ Dereceli 10. Sezon Platin
Bir elmas gibi parlak ve güçlü. Oyunun yıldızısın!
EÇ Dereceli 10. Sezon Elmas
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
EÇ Dereceli 10. Sezon Kahraman
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
EÇ Dereceli 10. Sezon Usta
Bırak da son savaşın efsane olsun.
Kanlı Mürekkep
Büyük işler başarmak üzeresin.
Yalnız Kurt Gümüş Sancağı
Büyük işler başarmak üzeresin.
Yalnız Kurt Dereceli Altın Sancağı
Yolu yarıladın.
Yalnız Kurt Dereceli Platin Sancağı
Bir elmas gibi parlak ve güçlü. Oyunun yıldızısın!
Yalnız Kurt Dereceli Elmas Sancağı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
Yalnız Kurt Dereceli Kahraman Sancağı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
Yalnız Kurt Dereceli Usta Sancağı
Yeni başlangıçlara!
Kış Çiçeği
İzin ver kağıtlar sihrini konuştursun.
Kağıttan Kanatlar
İzin ver kağıtlar sihrini konuştursun.
Katlı Kanat
İzin ver kağıtlar sihrini konuştursun.
Yükselen Kuğu
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
Sezon 25 Usta Sancağı
Büyük işler başarmak üzeresin.
26. Sezon Gümüş Sancağı
Büyük işler başarmak üzeresin.
26. Sezon Altın Sancağı
Yolu yarıladın.
26. Sezon Platin Sancağı
Bir elmas gibi parlak ve güçlü. Oyunun yıldızısın!
26. Sezon Elmas Sancağı
Kimse senden ya da silahından kaçamaz.
26. Sezon Kahraman Sancağı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
26. Sezon Usta Sancağı
Kilitli.
Yenilmez TRAP Sancağı
Beni takip et!
Mavi As
Tekrar hoş geldin, eski dostum!
Altın Emektar
Ne harika!
Kırmızı Pul
Soğuk sadece bir ilüzyondur.
Fırtına Dövüşçüsü
Festival dolu bir sezon geliyor.
Kış Sopası
Desert Eagle - Eflatun Cadı
FAMAS - S26 Özel: Laura
FAMAS - Origami Hortumu
Yumruk - Hayalet
Festival dolu bir sezon geliyor.
Yumruk - Donmuş Alev
G18 - Buzul Kemikler
Piramitlerdeki gelecek
Muhafız Duvar - Kızgın Kum Prensi
Bu duvarların arkasına bakmaya yeter mi yüreğin?
Muhafız Duvar - Altın Kasa
Kemerleri bağla.
Muhafız Duvar - TRAP Baskısı
Görülmeyen
Muhafız Duvar - Gece Akıncısı
Ritmim, rüyaların ve hayallerinle uyaklı
Muhafız Duvar - Pembe Rüya
Yakıcı bir kışa merhaba!
Muhafız Duvar - Boynuzlu Melek
El Bombası - Sünger Gezegen
Kar fırtınası içinde daha hızlı koş
El Bombası - Donuk Tilki
Kemerleri bağla.
El Bombası - TRAP Baskısı
Yakıcı bir kışa merhaba!
El Bombası - Mutlu Kardan Adam
Groza - Altın Kükreyiş
Rüyamda sonsuz yıldızlar arasında uçtuğumu görürdüm.
Dünya Dışı Ruh
Rüyamda sonsuz yıldızlar arasında uçtuğumu görürdüm.
Uzaylı Zihni
Rüyamda sonsuz yıldızlar arasında uçtuğumu görürdüm.
Çocukluk Rüyası
Tebrikler kahraman! Artık resmi olarak merdivenin en yüksek basamağındasın!
EÇ Dereceli 10. Sezon Kahraman Avatarı
Tebrikler kahraman! Artık resmi olarak merdivenin en yüksek basamağındasın!
EÇ Dereceli 10. Sezon Usta Avatarı
Bırak da son savaşın efsane olsun.
Gizlendi
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
Yalnız Kurt Dereceli Kahraman Avatarı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
Yalnız Kurt Dereceli Usta Avatarı
Yeni başlangıçlar için.
Kış Yaprağı
İzin ver kağıtlar sihrini konuştursun.
Kağıt Kanatlar
İzin ver kağıtlar sihrini konuştursun.
Katlı Kanat
İzin ver kağıtlar sihrini konuştursun.
Yükselen Kuğu
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
Sezon 25 Usta Avatarı
Tebrikler kahraman! Artık resmi olarak merdivenin en yüksek basamağındasın!
26. Sezon Usta Avatarı
Tebrikler kahraman! Artık resmi olarak merdivenin en yüksek basamağındasın!
26. Sezon Kahraman Avatarı
Kilitli.
Yenilmez TRAP Kafalığı
Beni takip et!
Kapalı As
Tekrar hoş geldin, eski dostum!
Kahramanın Dönüşü
Ne harika!
Karlı Küre
Kusursuz bir dünya hayal ediyorum
Nairi'nin Avatarı
Nairi için balon kafa tarzında avatar.
Nairi Balon Kafa
Kutlama ve sevgi sezonu, sence de değil mi?
Şifa Tüfeği - Buzul Kemikler
Kar98k - Büyük Patlama
Katana - Kara Onur
Katana - Karlı Kıyamet
Kalkış için hazır.
Yağma Kutusu - Roketçi
Kükreyen alevlerim seni eritecek.
Yağma Kutusu - Ejder Isırığı
Servetini paraya çevir!
Yağma Kutusu - Paralar basılsın!
Kar fırtınası içinde daha hızlı koş
Yağma Kutusu - Donuk Tilki
Zarif ve ölümcül
Yağma Kutusu - Kuğu Kucağı
Görülmeyen
Yağma Kutusu - Gece Akıncısı
Uslu bir çocuktun. İşte hediyen!
Yağma Kutusu - Kutlama Kafası
M1873 - Buzul Kemikler
Savaş alanında gücüne güç katacak.
M1887 - Toprak Patlaması
Savaş alanında gücüne güç katacak.
M1887 - Alev Patlaması
Savaş alanında gücüne güç katacak.
M1887 - Su Patlaması
Savaş alanında gücüne güç katacak.
M1887 - Güneş Patlaması
Son yaklaşıyor
Ağaçkakan - Kızıl Soyguncu
M249 - Alevli Kemikler
M4A1 - Cehennem Ejderi
M4A1 - Cehennem Ejderi Jetonu
M4A1 görünümünü evrimleştirmek için kullanılan malzemedir. Etkinliklerden veya direkt mağazadan satın alarak elde edilebilir.
M500 - Alevli Kemikler
M60 - Buzul Tomurcuk
MAC10 - Mavi Korku
Kar fırtınası içinde daha hızlı koş
Pala - Donuk Tilki Hançeri
Festival dolu bir sezon geliyor.
Pala - Kar Deşici
MAG-7 - Büyük Patlama
AC80 - Altın Kükreyiş
Savaşın hayaleti
MP5 - Kuzey Hanımı
MP5 - İlahi Platin Jetonu
MP5 görünümünü evrimleştirmek için kullanılan malzeme. Etkinliklerden elde edilebilir veya direkt olarak mağazadan satın alınabilir.
Eklenti paketi (Haritalar)
Eklenti paketi (Modlar)
Eklenti paketi (Diğer)
[FFBA00]{0}[-] henüz harita kaynaklarını indirmedi.
Servetini paraya çevir!
Tava - Fatura Zamanı
Tava - Kuğu Kucağı
Şu ritmi bir dinle!
Tava - Hiphop Yüzü
Festival dolu bir sezon geliyor.
Tava - Karlı Kıyamet
Maro ile Booyah'la!
Paraşüt - Maro'nun Kartal Kanatları
Son yaklaşıyor
Paraşüt - Takım Soygunu
Zarif ve ölümcül
Paraşüt - Kuğu Döngüsü
Karanlıkta yanıyor adeta!
Paraşüt - Sonsuzluk
Kemerleri bağla.
Paraşüt - Sargılı T.R.A.P
Biraz kış eğlencesine hazır mısın?
Paraşüt - Uçan Kardan Adam
Savaşın hayaleti
PARAFAL - Kuzey Hanımı
Ayar İzinleri
Fotoğraflara erişim izni vermedin. Lütfen cihaz ayarlarından izin ver.
İzin ver sana bir şarkı vaklayayım.
Yoldaş Görünümü: Popstar Dr. Bereli
Yılı bu zamanı karnı balıklarla dolu.
Yoldaş Görünümü: Karlı Samuro
Bu adama dikkat! Hediyelerini almak için her şeyi deneyecek!
Yoldaş Görünümü: Buzul Paytarz
Karda parlayan yeşil noktalar gördüğünde, kabileyi bulmuşsun demektir.
Yoldaş Görünümü: Kabile Yetisi
Bu kar canavarlarının geleneksel kostümü, görünüşe göre ateşi tercih ediyorlar.
Yoldaş Görünümü: Alevli Yeti
Vücut şekline rağmen her vuruşta hareket edebilir.
Yoldaş Görünümü: Partici Yeti
EÇ Kupası Anı Pini I
EÇ Kupası Anı Pini II
EÇ Kupası Anı Pini III
EÇ Kupası Anı Pini IV
EÇ Kupası Anı Pini V
EÇ Kupası Anı Pini VI
Takım Soygunu Pini
Neşeli Kış Pini
Emektar Pini
Neşeli Kış Pini
Sözlü taciz
Tırpan - Gece Akıncısı
Festival dolu bir sezon geliyor.
Tırpan - Kar
SKS - Origami Hortumu
Savaş alanını istila edeceğim!
Gök Tahtası - Asteroit
Dış uzayda hiçbir kural yoktur.
Gök Tahtası - Robotik Gemi
Kükreyen alevlerim seni eritecek.
Gök Tahtası - Ejder Isırığı
Servetini paraya çevir!
Gök Tahtası - Fatura Zamanı
Kar fırtınası içinde daha hızlı koş
Gök Tahtası - Donmuş Meşale
Bu dansı bana lütfeder misin?
Gök Tahtası - Kuğu Kucağı
Kemerleri bağla.
Gök Tahtası - Baskılı
Görülmeyen
Gök Tahtası - Gece Akıncısı
BÖÖ!
Gök Tahtası - Donmuş Palyaço
Altın UMP
USP - Alevli Kemikler
Mini Uzi - Anka Şövalyesi
Son yaklaşıyor
Vektör - Kızıl Soyguncu
Yakıt dolu!
Yüzen Araba - Güneş Merceği
Kemerleri bağla.
Canavar Kamyon - TRAP Baskısı
Yakıcı bir kışa merhaba!
Canavar Kamyon - Kar Kruvazörü
Soğukta hâlâ hayatta
Motosiklet - Buzul Tomurcuk
Son yaklaşıyor
Spor Araba - Takım Soygunu
Ay ışığına doğru atıl
Kamyonet - Kuğu Döngüsü
İpek gibi kürküme bak!
Yeti
300 Elmas Paketini almak için aç.
300 Elmas Paketi
Dr. Bereli, DJ Bereli görünümü ve harika ödülleri almak için aç!
Dr. Bereli Paketi
Kedicik, Gece Kediciği görünümünü ve harika ödülleri almak için aç!
Kedicik Paketi
Dedektif Panda, Yıldırım Panda görünümünü ve harika ödülleri almak için aç.
Dedektif Panda Paketi
Gece Panteri, Altın Leopar görünümü ve harika ödülleri almak için aç.
Gece Panteri Paketi
Eflatun Cadı silah setinden (Yalıçapkını + Desert Eagle) rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Eflatun Cadı (Yalıçapkını + Desert Eagle) Silah Sandığı
Anka Şövalyesi silah setinden (Mini Uzi + AUG) rastgele bir silah  görünümü almak için aç.
Anka Şövalyesi (Mini Uzi + AUG) Silah Sandığı
Altın Kükreyiş silah setinden (Groza + AC80) rastgele bir silah görünümü almak için aç
Altın Kükreyiş (Groza + AC80) Silah Sandığı
Kızıl Soyguncu silah setinden (Ağaçkakan + Vektör) rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Kızıl Soyguncu (Ağaçkakan + Vektör) Silah Sandığı
Mavi Korku silah setinden (MAC10) rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Mavi Korku (MAC10) Silah Sandığı
Buzul Tomurcuk (M60) silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Buzul Tomurcuk (M60) Silah Sandığı
Kuzey Hanımı silah setinden (MP5 + PARAFAL)  rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Kuzey Hanımı (MP5 + PARAFAL) Silah Sandığı
Kış Kemikleri silah setinden rastgele bir silah görünümü (G18, M500, M1873, USP) almak için aç.
Kış Kemikleri Silah Sandığı
Buzul ve Alevli Kemikler silah setlerinden rastgele bir silah görünümü (Şifa Tüfeği + M249) almak için aç.
Buzul & Alevli Kemikler (Şifa Tüfeği + M249) Silah Sandığı
Bay Paytarz
Anormal kafadan vuruş
Bariyerlerin içinden vur
Anormal hareket
Bariyerlerin içinden geçti
Bu mesaj zaten raporlandı
İkmal Sandığı
Batarya
Batarya Paketi
Telsiz
Jeneratör
Araç Kutusu
Alaşım
Beton Yükselt
Cevher
Polimer
Kasket
Şişe
Yeni Çağ paraları sıkı çalışman için, günlük olarak Komuta Merkezinden tedarik seferi yapılarak kazanılabilen bir hediye. Mağazadan heyecan verici ödüller karşılığında takas edebilirsin.
Yeni Çağ Jetonu
Sağlık Kiti
Çadır
Kriket Uzmanı (Maske)
Ultra Eflatun Işığı (Maske)
Magma Işığı (Maske)
Metalik Foton (Maske)
Parlayan Gün Işığı (Maske)
Ren Geyiği Örtüsü
Memelilerin diğer tarafı
Kriket Uzmanı (Alt)
10 Numara Kızıl Forma (Alt)
11 Numara Kırmızı Forma (Alt)
13 Numara Beyaz Forma (Alt)
18 Numara Yeşil Forma (Alt)
18 Numara Kestane Forma (Alt)
7 Numara Brezilya Forması (Alt)
Ultra Eflatun Işığı (Alt)
Magma Işığı (Alt)
Metalik Foton (Alt)
Parlayan Gün Işığı (Alt)
2021 Yıl Sonu Jetonu
2021'i kutlayalım!
2022
Hoş Geldin 2022!
2022 Jetonu
2022 Kutlu Olsun
Bunny Yumurtası Jetonu
Bunny Ligi Jetonu
Bunny Jetonu
Havuç Jetonu
Soğuk Jeton
Ovaltine 1
Ovaltine Jetonu 1
Ovaltine 2
Ovaltine Jetonu 2
CIS Pro Ligi 3. Sezon
Kristal Buz Pulu
Kiril Jetonu
Ördek Jetonu 1
Ördek Jetonu 2
Ördek Jetonu 3
Köz Alevi Pulu
Korkusuz Jetonu
Saldır, Böl, Harekete geç
FFPL Jetonu
FFPL Jetonu 2
ATEŞ
ALEVİNİ göster!
Alevli Matruşka Bebeği
Alev Pulu
Alev Jetonu
Orange SIM
Fütüristik Yama Jetonu
En yeni yamayı oynayalım!
Hediye Kutusu Jetonu
Altın Rozet Jetonu
El Bombası Jetonu
Buzlu Matruşka Bebeği
Buz Pulu
Buzlu Snegurochka
Çocuk Jetonu
Mutluluğa ortak ol!
LBFF7 Jetonu
Para Torbası
Özel etkinlik jetonu.
Soygun Parası
Özel etkinlik jetonu.
Soygun Benzini
Özel etkinlik jetonu.
Soygun Altını
Özel etkinlik jetonu.
Altın Yığını
Özel etkinlik jetonu.
Yaprak Jetonu
Mavi Tilki Heykeli
Pembe Tilki Heykeli
Sarı Tilki Heykeli
Yeni Yıl 2022 Jetonu
Yeni yıl kutlu olsun!
Orange
Piksel Top
Piksel Hindistan Cevizi Ağacı
Piksel İçecek
Piksel Hediye
Piksel Kalem
Piksel Deniz Yıldızı
Piksel Güneş
Piksel Can Simidi
Piksel Ağaç
Infinix Jetonu
Oyna&Kazan
Hediye Jetonu 1
Hediye Jetonu 2
Bal Kabağı Jetonu 1
Bal Kabağı Jetonu 2
Bal Kabağı Jetonu 3
Kırmızı Jeton
Kırmızı tonları
Gül Jeton
Ay Gücü
Otomat Jetonu M
Bunu neyle takas edebilirsin ki?
Pro Ligi Yolu S4 Bölüm 3
RU Özel Jetonu
RU Ender Koleksiyon Jetonu
SHE Jetonu
Gümüş Rozet Jetonu
SIM Jetonu
İskelet Melek Jetonu
Kızak Jetonu
Kar Jetonu
Kar Tanesi Jetonu
Futbol Kartları
Futbol Sahası
Futbol Madalyası
Büyücü Jetonu
Gerçeklik sadece açıklamalardan birisidir.
Yıldız Buz Pulu
Target Jetonu
Birleşim Jetonu
Bağımsızlık Günü Jetonu
Bağımsızlık gününü kutlayalım!
Hoş Geldin 2022 Jetonu
Hoş Geldin 2022!
Kanatlı Yama Jetonu
En yeni versiyonu oynayalım!
Kış Zamanı Snegurochka
Kış Jetonu
Kış bir kutlamadır.
Sarılı Hediye
Mavi Yakıt Parçası
Mor Yakıt Parçası
Kırmızı Yakıt Parçası
Hain Kardan Adam (Mavi)
Hain Kardan Adam (Kırmızı)
Hain Kardan Adam (Sarı)
Pofuduk Uzay (Maske)
Pofuduk Uzay - Yeşil (Maske)
Ejder Kanı Avcısı (Maske)
Kuzey Hanımı (Maske)
Çizgili gülüş
Donmuş Plaj Kuşu (Maske)
Pofuduk Uzay (Alt)
Eflatun Cadı (Alt)
Anka Gardiyan (Alt)
İnsanların ve yaratıkların barış içinde yaşadıkları bir krallık.
Ejder Kanı Avcısı (Alt)
Yanıcı Aslan (Alt)
Dişi Lav Aslanı (Alt)
Leş manyağı
Küllü Pusu (Alt)
Kızıl Soyguncu (Alt)
Patlamayla geri dön!
Kış Buzu Koşucusu (Alt)
Donmuş topraklarda
Kızgın Kum Prensesi (Alt)
Kuzey Hanımı (Alt)
Platin Güzellik (Alt)
Sargılı TRANS (Alt)
Çatışmaya hazır
Kızıl Deşici (Alt)
Gece Provokatörü (Alt)
Seni bekliyorum.
Donmuş Plaj Kuşu (Alt)
Eflatun Cadı (Kafa)
Anka Gardiyan (Kafa)
Anka kuşu her şeyi yakacak
Ejder Kanı Avcısı (Kafa)
Yanıcı Aslan (Kafa)
Kızıl Soyguncu (Kafa)
Patlamayla geri dön!
Kış Buzu Koşucusu (Kafa)
Herkesi soğuktan koruyacağım
Kızgın Kum Prensesi (Kafa)
Kuzey Hanımı (Kafa)
Platin Güzellik (Kafa)
Platin Güzellik - Indigo (Kafa)
Reggae Kovası
Sargılı TRANS (Kafa)
Şu kulaklığa bak
Kızıl Deşici (Kafa)
Gece Provokatörü (Kafa)
Ay ışığı telleri
Donmuş Plaj Kuşu (Kafa)
Kızıl Soyguncu (Yüz Boyası)
Patlamayla geri dön!
Kuzey Hanımı (Yüz Boyası)
Boş gözler
Platin Güzellik (Yüz Boyası)
Sargılı TRANS (Yüz Boyası)
Oyularak yapıldı
Pofuduk Uzay (Ayakkabı)
Eflatun Cadı (Ayakkabı)
Anka Gardiyan (Ayakkabı)
Tüccarlar, fareler, deniz kızları ve mahalle pazarları.
Ejder Kanı Avcısı (Ayakkabı)
Yanıcı Aslan (Ayakkabı)
Küllü Pusu (Ayakkabı)
Kızıl Soyguncu (Ayakkabı)
Patlamayla geri dön!
Kış Buzu Koşucusu (Ayakkabı)
Tüm yaşayan şeyler bir gün ölür.
Kızgın Kum Prensesi (Ayakkabı)
Kuzey Hanımı (Ayakkabı)
Platin Güzellik (Ayakkabı)
Sargılı TRANS (Ayakkabı)
Kilitli
Kızıl Deşici (Ayakkabı)
Gece Provokatörü (Ayakkabı)
Alevlerin hareketine dikkat et!
Donmuş Plaj Kuşu (Ayakkabı)
Pofuduk Uzay (Üst)
Yıldız Çarpması Ceketi
Eflatun Cadı (Üst)
Anka Gardiyan (Üst)
Uzun süre önce yaşanmış bir hikaye duydun mu?
Ejder Kanı Avcısı (Üst)
Yanıcı Aslan (Üst)
Dişi Lav Aslanı (Üst)
Hayvanlar aleminin kralı
Küllü Pusu (Üst)
Kızıl Soyguncu (Üst)
Patlamayla geri dön!
Kış Buzu Koşucusu (Üst)
Yeni bir başlangıca merhaba de!
S26 Kahraman
Kızgın Kum Prensesi (Üst)
Kuzey Hanımı (Üst)
Bir sonraki yemeğim ne olacak?
Platin Güzellik (Üst)
Buz Tüy Svetşörtü
Sargılı TRANS (Üst)
Kemerleri bağla
Kızıl Deşici (Üst)
Gece Provokatörü (Üst)
Gecenin korkutucu yarısında
Donmuş Plaj Kuşu (Üst)
Ultra Eflatun Işığı (Kafa)
Magma Işığı (Kafa)
Metalik Foton (Kafa)
Parlayan Gün Işığı (Kafa)
Yıldız Kapanı (Yüz Boyası)
Korkusuz
Donmuş Palyaço Yüz Boyası
BÖÖ!
Pembe Havai Fişek Yüz Boyası
Oha! Şu havai fişeklere bak!
Galaktik Ucube (Maske)
Galaktik Ucube - Dut (Maske)
Öcü Avcısı (Maske)
Kızıl Sabıkalı (Maske)
Kış Parçalayan (Maske)
Gece Yarısı Biraderi (Maske)
Neon Reggae (Maske)
Coşkun Kibir (Maske)
Sargılı T.R.A.P (Maske)
Dumanı içine çek
Gece Akıncısı (Maske)
Sessiz Araştırmacı (Maske)
Buzul Bakışlar (Maske)
Beni takip et!
Sokak Rapçisi (Maske)
Kızıl Kar Tatili (Erkek) (Maske)
Galaktik Ucube (Alt)
Eflatun Sihirbaz (Alt)
Anka Şövalyesi (Alt)
Öcü Avcısı (Alt)
Altın Kükreyiş (Alt)
Aslan Hiddeti (Alt)
Leş manyağı
Kızıl Sabıkalı (Alt)
Kış Parçalayan (Alt)
Kızgın Kum Prensi (Alt)
Tarih ve bilimin kesiştiği noktadayım.
Gece Yarısı Biraderi (Alt)
Gümüş Filinta (Alt)
Bilge Yeşil (Alt)
Her yere giymek için uygun
Neon Reggae (Alt)
Coşkun Kibir (Alt)
Sargılı T.R.A.P (Alt)
Gitmeye hazır.
Kırmızı Hayalet (Alt)
Gece Akıncısı (Alt)
Sessiz Araştırmacı (Alt)
Buzul Bakışlar (Alt)
Şarkı sözlerim korkuyu anlatır
Pembe Rüya (Alt)
Sokak Rapçisi (Alt)
Kızıl Kar Tatili (Erkek) (Alt)
Karlı Plaj (Alt)
Brrrr, ne kadar da soğuk!
Fırtına İzleyen (Alt)
Eflatun Sihirbaz (Kafa)
Anka Şövalyesi (Kafa)
Öcü Avcısı (Kafa)
Altın Kükreyiş (Kafa)
Kazanan Şapkası
Kazananın sembolü
Kızıl Sabıkalı (Kafa)
Kış Parçalayan (Kafa)
Kızgın Kum Prensi (Kafa)
Tek limit güneştir
Gece Yarısı Biraderi (Kafa)
Gümüş Filinta (Kafa)
Gümüş Filinta - Derin (Kafa)
Bilge Yeşil (Kafa)
Her yere giymek için uygun
Neon Reggae (Kafa)
Reggae Şapkası
UV korumalı
Coşkun Kibir (Kafa)
Sargılı T.R.A.P (Kafa)
Şu kulaklığa bak
Kırmızı Hayalet (Kafa)
Gece Akıncısı (Kafa)
Sessiz Araştırmacı (Kafa)
Buzul Bakışlar (Kafa)
Pembe Rüya (Kafa)
Sokak Rapçisi (Kafa)
Kızıl Kar Tatili (Erkek) (Kafa)
Ren Geyiği Kışkırtması
Memelilerin diğer tarafı
Karlı Plaj (Kafa)
Soğuk beni durduramaz
Altın Kükreyiş (Yüz Boyası)
Kızgın Kum Prensi (Yüz Boyası)
İçini görebiliyorum
Gece Yarısı Biraderi (Yüz Boyası)
Gümüş Filinta (Yüz Boyası)
Galaktik Ucube (Ayakkabı)
Eflatun Sihirbaz (Ayakkabı)
Anka Şövalyesi (Ayakkabı)
Öcü Avcısı (Ayakkabı)
Altın Kükreyiş (Ayakkabı)
Kızıl Sabıkalı (Ayakkabı)
Kış Parçalayan (Ayakkabı)
Kızgın Kum Prensi (Ayakkabı)
Piramitlerdeki gelecek
Gece Yarısı Biraderi (Ayakkabı)
Gümüş Filinta (Ayakkabı)
Bilge Yeşil (Ayakkabı)
Her yere giymek için uygun
Neon Reggae (Ayakkabı)
Coşkun Kibir (Ayakkabı)
Sargılı T.R.A.P (Ayakkabı)
Kilitli.
Kırmızı Hayalet (Ayakkabı)
Gece Akıncısı (Ayakkabı)
Sessiz Araştırmacı (Kafa)
Buzul Bakışlar (Ayakkabı)
Şu ritmi bir dinle!
Pembe Rüya (Ayakkabı)
Sokak Rapçisi (Ayakkabı)
Kızıl Kar Tatili (Erkek) (Ayakkabı)
Karlı Plaj (Ayakkabı)
Soğuk parmak uçları...
Fırtına İzleyen (Kafa)
Galaktik Ucube (Üst)
Cıva Renk Ceket
Eflatun Sihirbaz (Üst)
Anka Şövalyesi (Üst)
Öcü Avcısı (Üst)
Altın Kükreyiş (Üst)
Aslan Hiddeti (Üst)
Hayvanlar aleminin kralı
Kızıl Sabıkalı (Üst)
Kış Parçalayan (Üst)
Kızgın Kum Prensi (Üst)
Çöl hayatı için tam ayarında
Gece Yarısı Biraderi (Üst)
Gümüş Filinta (Üst)
Donuk Mavi Tişört
Bilge Yeşil (Üst)
Her yere giymek için uygun
Neon Reggae (Üst)
Coşkun Kibir (Üst)
Aile Dövmesi
Benim hayat felsefem
Sargılı T.R.A.P (Üst)
Kemerleri bağla
Kırmızı Hayalet (Üst)
Gece Akıncısı (Üst)
Pembe Rüya (Üst)
Sessiz Araştırmacı (Üst)
Buzul Bakışlar (Üst)
Sadece biraz eğleniyorum
Pembe Rüya (Üst)
Sokak Rapçisi (Üst)
Kızıl Kar Tatili (Erkek) (Üst)
Karlı Plaj (Üst)
Altım kumlar üstünde şeker kamışları
Fırtına İzleyen (Üst)
Kriket Uzmanı (Ayakkabı)
Ultra Eflatun Işığı (Ayakkabı)
Magma Işığı (Ayakkabı)
Metalik Foton (Ayakkabı)
Parlayan Gün Işığı (Ayakkabı)
Sergüzeşt Ayakkabısı
Canavar Ayakkabı
Dişlerimden kaçamazsın!
Kriket Uzmanı (Üst)
Bordo Bombacı
Sıcak kalmak için iyi giyin
EÇ-Dereceli S10 Kahraman
10 Numara Kızıl Forma (Üst)
11 Numara Kırmızı Forma (Üst)
13 Numara Beyaz Forma (Üst)
18 Numara Yeşil Forma (Üst)
18 Numara Kestane Forma (Üst)
7 Numara Brezilya Forması (Üst)
Sonsuzluk Tişörtü
Halkım İçin
Hadi ama, katıl bize
Ultra Eflatun Işığı (Üst)
Magma Işığı (Üst)
Metalik Foton (Üst)
Parlayan Gün Işığı (Üst)
Güneş Patlaması Tişörtü
Katlı Origami Tişörtü
[FFF147]J Balvin[-]
Mistik Mağaza
[56F365]Ökse Otu[-]
Göstermek için tıkla
Gök tahtası görünümlerin ile hava atabileceğin bir alan.
Gösterilecek görünüm yok
Göster
Ağacın Altında
Kırmızı Işık, Yeşil Işık
Dur!
Müzik durduğunda, sakın kıpırdama!
Al
Cansız makineler karlar erirken çalışmaya ediyor ve hayatı geri getirmeye çalışıyordu. Oyuncu, başlangıç adasına hediye bırakabilir. (rastgele altın ve elmas, 10 ödüle kadar)
Kutup Ekspresi
Yeni bir başlangıç için eller havaya! Etkinliğe özel. Kullanıcı, başlangıç adasında yere gizli bir ödül bırakır. (rastgele elmas ya da altın, 10 ödüle kadar)
Kırmızı Kafatası Figürü
Soygun Takımı Spreyi
Son yaklaşıyor
Üçlü
Beşli
Takımdayken tıklanamaz
En Popüler
Mevcut bölgeyi terk edip odaya geri dönmek istiyor musun?
Bu harita güncellendi. Lütfen odayı tekrar kur.
Eğlenceyi farklı haritalarda keşfet!
Abone olunan haritalarda güncelleme yok
Haritaya başarıyla abone oldun
Üretim Diyarı Haritaları
Yeni bir karakter aldın. Buraya tıkla!
Yeni karakterini seç
Karakter yeteneklerini buradan yükselt
Seviye atlamak için tıkla
Yeni karakteri keşfet!
Yetenek yuvalarının kilidini buradan aç
Zaten elinde olan yetenekleri kuşanabilirsin
Kuşanmak için tıkla
Nairi
Anı Parçacığı (Nairi)
Kaya Tırmanışı
Fırtına Kovalayan Bilimci
Nairi, iklim ve teknoloji araştırmaları yapan bir fırtına kovalayıcısıdır.
Nairi'nin fırtına kovalayan kıyafeti.
Fırtına Kovalayıcı Seti
Misafir Hesap Kurtar
Kurtar
Android sistem yükseltmesi nedeniyle daha önce bir misafir hesabını kaybettiysen ve yeni hesabını yedeklemediysen, kurtarmak için buraya tıkla
Başarılı bir kurtarma sonrasında, tespit edilen kurtarılabilir hesap mevcut hesaptan farklıysa, mevcut hesapla ilgili bilgiler kaybolacaktır. Onayla?
Giriş başarısız. Lütfen önce Facebook uygulamasını indir.
Android sistem yükseltmesi nedeniyle, misafir hesaplarının güvenliğini ve bağlantısını sağlamak için erişim izni rica ediyoruz. [FFB300]Bu erişim yalnızca misafir hesabını geri yüklemek veya kaydetmek için kullanılacaktır.[-]
Misafir Hesap Kurtar
Ödül henüz onaylanmadı
Yama Güncellemeleri
Giriş
Emektar Desteği
Özel bir hoş geldin hediyesi ve emektarlara özel indirim. Güle güle kullan, {0}!
Özel modlar
Diğer versiyon güncellemeleri
Geri Dönen Oyuncu Hediyesi
Geri dönen oyuncular için özel bir hoş geldin hediyesi!
Emektar Jetonu
Yeteri kadar Emektar Jetonu topla ve ödülünü kap!
Sana özel geri dönüş etkinliği başladı!
Tekrar Hoş Geldin
{0} gün,
Uzun zaman oldu be dostum. Geri gel ve benimle savaş!
Şimdi al
{0} tekrar hoş geldin!
Sonraki
Sonra al
büyük ödüller için katıl!
Max
Mevcut değil
Bu materyele sahip arkadaşlar
Bir sonraki seviyenin maksimum çıktısı
Sonraki fabrika seviyesi:
Bir sonraki çıktının zamanı:
Hiçbir arkadaşında bu materyel yok
Al
Hasat Et
Sentezle
Eklemek için tıkla
Davet edecek çevrim-içi arkadaşın yok. [ffc94d]Arkadaş eklemek için tıkla[-]
Davet edecek çevrim-içi arkadaşın yok
Yardım edecek arkadaşın yok
Yardım
Gönder
Ödülleri almak için günlük görevleri tamamla
Soygun Altını ekle
Eritme işlemini hızlandırmak için arkadaşlarını davet et
Erimiş altınları göndermek için buraya tıkla
Etkinlik süresi boyunca, Bermuda'dan altın yağmalama, oyun içi Soygun Altınları toplama, onları eritme potasına yerleştirme ve arkadaşlarından sana yardım etmelerini isteyerek Profesöre yardım edebilirsiniz. Eritme kazanına dikkat ettiğinden ve erimiş altını zamanında teslim ettiğinden emin ol. Ne kadar çok teslim edersen, o kadar çok ödül alabilirsin!
Takım Daveti
Günlük görevler ve arkadaş yardımları her gün 04:00'da yenilenir.
Çark-ı Soygun
Kader Silahları
Depolanıyor
Tekrar Planlayalım
Profesörün son soygunu başladı. BERMUDA PLANI'nda bir yer edin. Soy ve Kaç!
Genel Kurallar
Diğer uygulamalara geçtiğinde, indirme işlemi devam eder. Bir maça başladığında ise, indirme duraklatılır.
Rastgele Dükkan
Odalar [ffa900]{0}[-] sonra oluşturulabilir
Zaman Sınırlı Oda Kartı Bildirimi
Şablon: Öfke Patlaması
Şans Otomatından elde edilir. Atölyede Öfke Patlaması setini oluşturmak için gerekli malzemedir.
Şablon: Geometrik Şok
Şans Otomatından elde edilir. Atölyede Geometrik Şok setini oluşturmak için gerekli malzemedir.
Sadece tek ve bir
1 Numara
Adil bir oyun oynayalım!
Taş Kağıt Makas
Evet, ateş ile oynuyorum.
Alevli Tokat
Hayatta her şey para ile alakalı değildir zaten.
Para Saçma
Her şey tamamdır, efendim.
Kesintisiz Mermi
Galibiyet dans rutinim.
Pürüzsüz Sallanış
Sanal gerçeklikte bile güçlü
Parçalanmış Gerçeklik
Çığlıklarımı duyuyor musun?
Kırık Kalp
Soygun Takımı Fişi
Kullan ve ödüller ile takas et!
ALINDI
At binici kurtarmaya geldi! [FFBA00](Takım eşleştirmesi, profil sayfasında ve MVP anonsları sırasında özel efektler sergilemek için kuşan.)[-]
Dörtnala Koşu
Bu hediye kutusunun içinde ne olabilir ki? [FFBA00](Takım eşleştirmesi, profil sayfasında ve MVP anonsları sırasında özel efektler sergilemek için kuşan.)[-]
Nostalji Zamanı
Büyük ve Bonus ödül havuzlarından birinden tercih edilen eşya seç. ({0}/2) [FFBA00](Ücretsiz)[-]
Büyük Ödüller
Bonus Ödüller
1. Yarışmaya elmas kullanarak katıl.\n2. Zaten kazandığın bir ödülü tekrar kazanmazsın. Her çevirme için ise daha fazla elmas gerekir.\n3. Çevirmeden önce, Büyük Ödül havuzundan ve Bonus Ödül havuzundan istediğin eşyayı seç.
Seçimi onayla
2. Çekmeden önce, Büyük Ödül havuzunun ve Bonus Ödül havuzunun her birinden tercih ettiğin bir ödül seçebilirsin.
1. Sonraki her çekiş daha fazla elmas gerektirecektir. Mevcut sezondaki her çekiş ücreti: [FFBA00]{0}, {1}, {2}, {3}, {4}, {5}[-]
3. Mevcut galibiyet oranı:
Onaylandıktan sonra ödül havuzu değiştirilemez.
Moco Mağazası
Moco Mağazası Öğreticisi
Öfke Patlaması
Geometrik Şok
Al
Yelek CP Güçlendirici II
Paydos Saati (Akimbo) için özel bir eklenti. Normal Yelek CP Güçlendiriciye göre daha fazla koruma sağlar.
Kask Katılaştırıcısı II
Paydos Saati (Akimbo) modu için özel bir eklenti. Normal kask katılaştırıcıdan daha iyi bir koruma sağlar.
Karışık
Akimbo Etkinleştirici (Normal)
Akimbo Etkinleştirici (Gelişmiş)
Belirli silahların çeşitli akimbo kullanımını sağlayan yüksek teknolojili bir kılıf
Tüm silahların çeşitli akimbo kullanımını sağlayan yüksek teknolojili bir kılıf
Yüksek
Paydos Saati (Akimbo)
{0} kaldı
Ele geçiriliyor
Büyük Soygun
Farklı akimbo silahları için ikili tutuş özelliğinin kilidi açıldı!
Artık akimbo durumunda değil
Titreşim
Otomatik silah
Eşyalar
Titreşimli Silahlar
Çarpma
Sürüş
Araç-içi hasar
Araç Titreşimi
Etkinleştirildiğinde, rakipten gelen araç sesleri titreşime sebep olur
Oyun Etkileşim Titreşimi
Patlamalar
Ayak izleri
Oyun-içi Titreşim
Silah Atışları
Etkinleştirildiğinde, rakip silah sesleri titreşime sebep olur
Yarı-otomatik silah
Hasar alıyorum
Ana Kumanda
Yakın menzilli silahlar
Diğer silahlar
Telefon Titreşimi
Yoğunluk
Gerçekçi
Daha özelleştirilebilir ayarlar için titreşimleri aç
Ses Görselleştirme Titreşimi
Atış Titreşimi
Paraşüt
Koş
Tekli
İkili
Üçlü
Takım
Beşli
Altılı
Yenileme Süresi (sn)
Cephane
Zırh
CP
Rastgele
Güçlendirme Tipi
Haritayı düzenlemek için tıkla
Haritayı yükle
Yüklemek için tıkla
Kuralları düzenlemek için tıkla
Maksimum depolama alanına ulaştın. Lütfen haritayı basitleştir ve tekrar dene.
Birkaç milisaniyede seni başka bir yere götürür.
Piyano sesi çıkartır.
Davul sesi çıkartır.
Sentezleyici sesi çıkartır.
Periyodik olarak bir güçlendirme üreten bir cihaz. Güçlendirmeyi edinmek için cihazı al.
Alkış
Bateri
Davulu Tekmele
Bateri Açılıyor
Zil Sür
Trampet
Çabuk Daraltma
Geçersiz bilgi. Yükleme başarısız
Portal
Piyano Tuşu
Davul Anahtarı
Kombo Tuşu A
Kombo Tuşu B
Kombo Tuşu C
Güçlendirme Üreticisi
Maksimum yerleşim sınırına ulaşıldı
Geç Daraltma
Üçlü
Beşli
Altılı
Verilen Hasar
Alınan Hasar
İlk EP Oranı
İlk Güvenli Bölge Alanı
Hızlı EP Dönüştürme
Mod
Genel
Rastgele dirilme noktası
Leş Bonusu
Maksimum EP
Maksimum CP
Maksimum Tur
Takım arkadaşları civarında
Takım başına oyuncu sayısı
Dirilme Bekleme Süresi
Dirilme Bölgesi
Alan Küçülme Süresi
Mod Düzenleyici
Tip
Kazanma Koşulu
Kazanma Skoru
Mini Bölge
Müzik Tipi
Başarıyla paylaştın
Sınırsız Cephane
Herhangi bir ana silahı çift elle tutma yeteneği edinildi!
Alpine
Kartepe
Askeri Üs
Ana Kamp
Garnizon
Demir Yolu
Liman
Gözlem Noktası
Stat
Nehir Kıyısı
Füzyon
Kızıl Orman
Günebakan
Atlıkarınca
Mavi Köy
Okyanus Kıyısı
Rye
Maksimum sayıda gökkanata ulaştın
Başka bir diyardan gelen sihirli bir gökkanat.
Kış Diyarı Kızağı
Patlayan silahlardan alınan hasarı düşürür.
Her [FFB300]{1}[-] saniyede bir patlayıcı silahlardan alınan hasarı [FFB300]%{0}[-] düşürür.
Donmuş Kale
{0} indirimler
[FFBA00]Hesabını bağla[-]
Mevcut
Mevcut kupon yok
[FF0032]Bu takma ad zaten kullanımda[-]
Öneri: {0}
Svy. {0}
Misafir hesabı, [FFBA00]{0} Svy'de[-] rütbe sisteminin kilidini açar.
[FFBA00]Svy. {0}[-] olduğunda derece sistemini aç ve ödüller kazan.
Kuponsuz ilerle
İstiflenebilen kare bir ahşap kutu.
Yukarı tırmanmak için ahşap merdivenleri olan köhne bir kulübe
Çekim amaçları için birden fazla pencere ile oluşturulmuştur
Metalden yapılmış ve kapı ile pencereleri içerir
Kapıları ve pencereleri içerir
Teraslı iki katlı bir ev
Mühürlü çatılı iki katlı bir ev
Dekor - kalp şeklinde kumdan bir heykel
Dekor - kristal berraklığında su çeşmesi
Dekor - pembe çiçekli bir ağaç
Dekor - muz içermeyen küçük bir muz ağacı
İstiflenebilen dikdörtgen bir ahşap kutu.
İç mekanlara yerleştirilebilen beyaz bir banyo mobilyası
Alanları bölmek için kullanılabilecek küçük bir çit
Bu konteynerin yan ahşap levhası zorla kırılabilir.
Zorla kırılabilen küçük bir çit
A Takımı Başlangıç Bölgesi (Sadece Ekip Çarpışması, Takım Ölüm Maçı ve Oyun Alanı modlarında geçerli)
B Takımı Başlangıç Bölgesi (Sadece Ekip Çarpışması, Takım Ölüm Maçı ve Oyun Alanı modlarında geçerli)
Oyuncuları kısa bir mesafe için yüzlerinin dönük olduğu yöne fırlatır
Oyuncuları kısa bir mesafe için önceden ayarlanmış yöne fırlatır.
Orta mesafe için oyuncuları önceden ayarlanmış yöne fırlatır.
Oyuncuları uzun bir mesafe için önceden ayarlanmış yöne fırlatır
Savaş alanını aydınlatabilecek kırmızı ve sarı çiçeklerle süslenmiş
Sürülebilen bir çarpışan araba
Sürülebilen bir yüzen araba
Sürülebilen bir cip
Çöple dolu. Bir insandan daha kısa ama biraz koruma sağlayabilir.
Açık hava, metalik yarış pisti barınağı.
İki kapılı ancak penceresiz orta boy bir çadır.
Tuğladan yapılmış büyük bir garaj.
Alanları bölmek için kullanılabilecek büyük bir tuğla duvar.
Kullanışlı bir işaret noktası
Ana dövüş çukuru olarak kullanılabilecek büyük bir metalik platform.
Bir insandan daha uzun, bu yüzden siper olarak kullanılabilir.
Eğlence aracına benziyor ve birden fazla kapısı ve penceresi var.
Bir eğlence aracına benziyor ve bir kapısı ve birden çok penceresi var.
Girişi olan tek taraflı bir duvar.
Normal tek taraflı duvar.
Bir duvar köşesi.
Yamuk duvar köşesi.
Yamuk duvar köşesi.
Pencereli bir duvar köşesi
Bir insandan biraz daha kısa olan ancak bir miktar koruma sağlayabilen terk edilmiş bir araba
Bir insandan daha uzun, bu yüzden siper olarak kullanılabilir.
Her iki ucu açık ve yollar oluşturmak veya alanları bölmek için düzenlenebilir
Bir ucu açık ve alanları bölmek için kullanılabilir
Her iki uçta sızdırmazdır ve alanları bölmek için kullanılabilir
Engelle
Devre dışı
Performans sorunlarına sebep olabilecek bir haritayı içerir
Saklı Gezegen Rozeti
Papirüs Asisi Rozeti
Cihazın bu özelliği desteklemiyor.
{0} Tur
Seçilen silah şimdi [FFBA00]bekleme süresinde[-]
[FFBA00]{0} tur[-] için silah seç
[FFBA00]{0}[-] takım oyuncusunun [FFBA00]{1}. tur[-] için silah seçmesi bekleniyor
Son Tur: [FFBA00]herhangi bir silah seç[-]
[FFBA00]{0}[-] rakibinin [FFBA00]{1}. tur[-] için silah seçmesi bekleniyor
Kafa Atışı
Varsayılan
Rekabetçi
K/D
K/D/A
Oynanış
Varsayılan
Rekabetçi
Rastgele harita
Tur
Ekipmanlarını kontrol et ve savaşa hazırlan
Susturucu ile gelir ve tüm bölgelerde kullanılabilir
MAC10
Zaman-Sınırlı Dereceli
Usta
Hava Zeplini
Sandığı Yükselt
Raylı Tüfek
Yağma Sandığı
Varış yeri işaretlendi
Sürüklenen Şişe
Bilgi Kutusu
Otomat Makinesi
Mantar
Yağ Varili
Anlaşıldı
Sis Varili
Çelik Halat
Araç
Savaş Sandığı
Leş Serisi Bildirimi
Svy.{0} Gerekli
Sınırsız cephane seçeneğini aç
Dost ateşini etkinleştir
Takım arkadaşı işaretlerini sakla
Zıplama yüksekliğini arttır
Yetenek bekleme süresini kapat
Hareket hızını arttır
İHA
Bu modun sahibi diğer oyuncuların yuvasına katılamaz
İzleyici Sohbeti
Etkinlik sona erdi
Keskin Nişan
Hava Zeplimi Aracı
Hava Zeplimi
Hava Zeplini Makinesi
Hava Saldırısı
Plan Ustası
Bölge Etkinliği
Harita-bazlı Etkinlik
Etkinlikler [FFB300]{0}[-]s sürer
Etkinlik seç
Tetikle
Etkinlik [FFB300]{0}s[-] içinde tetiklenebilir.
Oyla
Etkinlik Oyu [FFB300]{0}[-]s
Tek seçim
Çoktan seçmeli
Oylama başlat
Topluluk kazanır. Berabere oylar rastgele seçilir. (Maksimum [FFB300]{0}[-] etkinlik)
Oylama tamamlandı
Liderlik tablosu mevcut değil
Kazanan takım
Özel bir bandana almak  ve ender eşyaları kazanma şansı için aç!
Bandana Kutusu
Booyah Kutusu I
Booyah Kutusu II
Booyah Kutusu 26
Booyah Kutusu 27
Booyah Kutusu 28
Booyah Kutusu 29
Booyah Kutusu 30
Booyah Kutusu 31
Booyah Kutusu 32
Booyah Kutusu 33
Booyah Kutusu 34
Booyah Kutusu 35
Booyah Kutusu 36
Booyah Kutusu 27
Booyah Kutusu 38
Booyah Kutusu 39
Booyah Kutusu 40
Booyah Kutusu 41
Booyah Kutusu 42
Booyah Kutusu 43
Booyah Kutusu 44
Booyah Kutusu 45
Booyah Kutusu 46
Booyah Kutusu 47
Booyah Kutusu 48
Booyah Kutusu 49
Kutu 81
Kutu 81
Kutu 82
Kutu 82
Kutu 83
Kutu 83
Kutu 84
Kutu 84
Kutu 85
Kutu 85
Kutu 86
Kutu 86
Kutu 87
Kutu 87
Kutu 88
Kutu 88
Kutu 89
Kutu 89
Kutu 90
Kutu 90
Gençlik Kutusu
Kemiğikırık Şerifi ve tüm parçalarını içerir.
Kemiğikırık Şerifi Sandığı
Bunny Kutusu
Favori karakterini seç ve al!
Karakterinin Seçim Kutusu
Dışarısı soğuk mu? Kutuyu aç ve harika ödüller içini ısıtsın!
Soğuk Kutu
Dışarısı soğuk mu? Kutuyu aç ve harika ödüller içini ısıtsın!
Soğuk Kutu
Dışarısı soğuk mu? Kutuyu aç ve harika ödüller içini ısıtsın!
Soğuk Kutu
Seçim Sandığı
CIS Pro Ligi 4. Sezon Kutusu
Kiril Kutusu
Tatlı Seçim Kutusu
Taşralı Eşkıya ve tüm parçalarını içerir.
Taşralı Eşkıya Yağma Sandığı
2021 senesini neşe ile hatırlayalım!
2021 Sonu Kutusu
2021 yılını neşe ile hatırlayalım!
2021 Sonu Kutusu
2021 senesini neşe ile hatırlayalım!
2021 Sonu Kutusu
Özel bir yüz boyası almak ve nadir eşyaları kazanma şansını yakalamak için aç.
Yüz Boyası Kutusu
Sana özel bir hediye, festivalin tadını çıkar! Harika ödüller için aç.
Festival Hediyesi
Alev Pulu Kutusu
Alevli Matruşka Bebeği Kutusu
Alev Kutusu
Alev Kutusu
Alev Kutusu
Talihli Koi ve tüm parçalarını içerir.
Talihli Koi Sandığı
Sana Özel Kutu
Arkadaşlık Kartonu
Tahta Arkadaşlık Paketi
Seninle geçirdiğim zaman en iyisi, arkadaşım.
Arkadaş Anıları Kutusu
Buz Pulu Kutusu
Buzlu Matruşka Bebeği Kutusu
Jai'nin Mikroçip Paketi
Yargıç Demirsurat ve tüm parçalarını içerir.
Yargıç Demirsurat Sandığı
Soygun Takımı Altın Yağma Kutusu
Soygun Takımı Kutusu
Soygun Takımı Profesör Kutusu
Soygun Takımı Kırmızı Yağma Kutusu
Soygun Takımı Beyaz Yağma Kutusu
LCDP Arkadaş Çağırma Kutusu
Katana - Pembe Sezonu eşyasını içerir.
Katana Pembe Sezonu Sandığı
LATAM Özel Paketi
Yaprak Kutusu
Yaprak Kutusu
Yaprak Kutusu
Şans Kutusu
Şanslı Koi ve tüm parçalarını içerir.
Şanslı Koi Yağma Sandığı
Moco: Uyanış Yakın Dövüş Sandığı içerir.
Moco: Uyanış Yakın Dövüş Sandığı
Çelikten Sinirler setini ve tüm parçalarını içerir.
Çelikten Sinirler Sandığı
Kış Safiri Sandığı
Bahar Safiri Sandığı
Kış Yakutu Sandığı
Bahar Yakutu Sandığı
Kış Platini Sandığı
Bahar Platini Sandığı
Yeni Çağ Arkadaş Çağırma Kutusu
Yeni Yıl Kutlu Olsun!
Yeni Yıl Kutusu
Yeni yıl kutlu olsun! Harika ödüller için aç.
Yeni Yıl Kutusu
Yeni Yıl Kutlu Olsun! Harika ödüller için aç.
Yeni Yıl Kutusu
Yeni Yıl Hediyesi Kutusu
Yeni Yıl Seçim Sandığı
Favori yoldaşını seç ve al!
Yoldaşının Seçim Kutusu
Piksel Top Kutusu
Piksel Hindistan Cevizi Ağacı Kutusu
Piksel İçecek Kutusu
Piksel Deniz Yıldızı Kutusu
Piksel Can Simidi Kutusu
Piksel Ağaç Kutusu
Pembe Prens ve tüm parçalarını içerir.
Pembe Prens Sandığı
Hoş geldin dostum. Gel beraber festivalin tadını çıkaralım! Harika ödüller için aç.
Ren Geyiğinin Hoş Geldin Kutusu
Pro Ligi Yolu S4 Bölüm 3
RU Ender Koleksiyon Kutusu
Sürpriz Seçim Sandığı
Esintili Asker ve tüm parçalarını almak için aç.
Esintili Asker Yağma Sandığı
Şaman Kutusu
İskelet Melek Kutusu
İskelet Melek Kutusu
İskelet Melek Kutusu
Kafataslı Rockçı ve tüm parçalarını almak için aç.
Kafataslı Rockçı Yağma Sandığı
Akıllı Kutu
Akıllı Kutu
Akıllı Kutu
Kışa hoş geldin! Harika ödüller için aç.
Kardan Adam Kutusu
Kışa hoş geldin! Harika ödüller için aç.
Kardan Adam Kutusu
Kışa hoş geldin! Harika ödüller için aç.
Kardan Adam Kutusu
Kar en tatlı şey! Harika ödüller için aç.
Karlı Kutu
Kardan daha tatlısı yok! Harika ödüller için aç.
Karlı Kutu
Kardan tatlı hiçbir şey yok! Harika ödüller için aç.
Karlı Kutu
Yıldız Kâhini ve tüm parçalarını içerir.
Yıldız Kâhini Yağma Sandığı
Süperstar Hafta Sonu ve tüm parçalarını almak için aç.
Süper Star Hafta Sonu Sandığı
Sürpriz Kutu I
Sürpriz Kutu II
Buz Zamanı Seçimi Kutusu
Korkusuz Kutusu
Luna Kutusu
Kırmızı Kutu
TH Partneri 5
Birleşim Kutusu
Dalgalı Asker ve tüm parçalarını içerir.
Dalgalı Asker Sandığı
Dikkatli Seç
Kış Diyarı Seçin Sandığı
Hoş Geldin 2022 Kutusu
2022'ye başlayalım!
Hoş Geldin 2022 Kutusu
2022'ye başlayalım!
Hoş Geldin 2022 Kutusu
2022'ye başlayalım!
Hoş Geldin 2022 Kutusu
Kış Hediyesi Kutusu
Anı Parçacığı almak için aç (Nairi).
Nairi ve bir sürü ödülü içerir.
Nairi Kutusu
Nairi'nin Parça Sandığı
Kış Snegurochka Kutusu
Yoldaş Yeti ve bir sürü ödülü içerir.
Yeti Kutusu
Yeti Yoldaş Kutusu
Pofuduk Uzay Paketi
Eflatun Cadı Paketi
Anka Gardiyan setini almak için aç.
Anka Gardiyan Paketi
Ejder Kanı Avcısı setini almak için aç.
Ejder Kanı Avcısı Paketi
Yanıcı Aslan setini almak için aç.
Yanıcı Aslan Paketi
Küllü Pusu Paketi
Kızıl Soyguncu setini almak için aç.
Kızıl Soyguncu Paketi
Kış Buzu Koşucusu setini almak için aç.
Kış Buzu Koşucusu Paketi
Kızgın Kum Prensesi Paketi
Kuzey Hanımı setini almak için aç.
Kuzey Hanımı Paketi
Platin Güzellik Paketi
Sargılı TRANS setini almak için aç.
Sargılı TRANS Paketi
Kızıl Deşici Paketi
Gece Provokatörü setini almak için aç.
Gece Provokatörü Paketi
Donmuş Plaj Kuşu setini almak için aç.
Donmuş Plaj Kuşu Paketi
Galaktik Ucube Paketi
10x Saklı Gezegen Rozeti içerir
Saklı Gezegen Rozeti (10)
20x Saklı Gezegen Rozeti içerir
Saklı Gezgen Rozeti (20)
50x Saklı Gezegen Rozeti içerir
Saklı Gezegen Rozeti (50)
Eflatun Sihirbaz Paketi
Kriket Uzmanı Paketi
Anka Şövalyesi Paketi
Öcü Avcısı Paketi
Altın Kükreyiş setini almak için aç.
Altın Kükreyiş Paketi
Kızıl Sabıkalı setini almak için aç.
Kızıl Sabıkalı Paketi
Kış Parçalayan setini almak için aç.
Kış Parçalayan Paketi
Kızgın Kum Prensi setini almak için aç.
Kızgın Kum Prensi Paketi
Gece Yarısı Biraderi setini almak için aç.
Gece Yarısı Biraderi Paketi
Gümüş Filinta Paketi
10x Papirüs Asisi Rozeti içerir
Papirüs Asisi Rozeti (10)
20x Papirüs Asisi Rozeti içerir
Papirüs Asisi Rozeti (20)
50x Papirüs Asisi Rozeti içerir
Papirüs Asisi Rozeti (50)
Bilge Yeşil setini almak için aç.
Bilge Yeşil Paketi
Sargılı T.R.A.P setini almak için aç.
Sargılı T.R.A.P Paketi
Kırmızı Hayalet Paketi
Ultra Eflatun Işığı setini almak için aç.
Ultra Eflatun Işığı Paketi
Magma Işığı setini almak için aç.
Magma Işığı Paketi
Metalik Foton setini almak için aç.
Metalik Foton Paketi
Parlayan Gün Işığı setini almak için aç.
Parlayan Gün Işığı Paketi
Gece Akıncısı Paketi
Sessiz Araştırmacı setini almak için aç.
Sessiz Araştırmacı Paketi
Buzul Bakışlar Paketi
Pembe Rüya setini almak için aç.
Pembe Rüya Paketi
Sokak Rapçisi setini almak için aç.
Sokak Rapçisi Paketi
Kızıl Kar Tatili (Erkek) setini almak için aç.
Kızıl Kar Tatili (Erkek) Paketi
Karlı Plaj setini almak için aç.
Karlı Plaj Paketi
Yeşilli Şampiyon setini almak için aç.
Yeşilli Şampiyon Paketi
Neon Reggae setini almak için aç.
Her şey Gider Paketi
Coşkun Kibir setini almak için aç.
Coşkun Kibir Paketi
Nairi'nin kıyafetini içerir. Kuşanıldığında, Nairi başlangıç adasında özel animasyonunu sergileyebilir. Aynı zamanda 900 Evrensel Parça içerir.
Nairi ve özel kıyafetini içerir. Kıyafet kuşanıldığında, Nairi başlangıç adasında özel animasyonunu sergileyebilir. Aynı zamanda 900 Evrensel Parça içerir.
Nairi'nin Fırtına İzleyen Lüks Paketi
Nairi'nin Fırtına İzleyen Paketi
Bu paket "Kış Diyarı Kızağı" ve "Nostalji Zamanı" animasyonunu içerir.
Kızak Paketi
Yeti ve Kabile Yetisi görünümünü almak için aç.
Kabile Yetisi Lüks Paketi
Yeti yoldaşını ve Partici Yeti görünümünü almak için aç.
Partici Yeti Lüks Paketi
Planla
Kapışmaya ilerle
Gir
Takımlar kuruluyor
Şimdi rekabete gir
Daha fazla kapışma
Gir
Öne çıkanlar
Takımlaşmanın başlamasına
Eşleştirmenin başlamasına
Rekabet devam ediyor
Galibiyet
Yarışma henüz açılmadı
Rapor alındı. Katkın için teşekkürler.
Sevgili {0},
Raporun için teşekkür ederiz. Bu geri bildirimleri çok ciddiye alıyoruz ve adil oyun ortamını olumsuz etkileyenleri sürekli olarak cezalandırıyoruz.
Free Fire Takımı
Zorluk
Bu kabin dolu. Lütfen başka bir kabini dene.
{0} yeni Leş Lideri oldu!
Zorluk Seç
Kendi lobini görüntüle
Takım liderinin lobisini görüntüle
İyi iş!
İnanılmaz!
Takımını taşıdın!
Bravo!
Bu oyun öne çıkan!
[ffba00]{0}[-] hakla
[ffba00]{0}[-] koru
Malzeme Bul
Görev şu an mevcut değil
Tek seferde sadece 1 görev
{0} hedefi bulunamadı.
Görev tamamlandı. FF Jetonu kazandın.
Görev tamamlandı. FF Parası alındı.
Hedef alt edildi. Görev tamamlandı.
Hedef alt edildi. Görev başarısız.
Süre doldu. Görev başarısız.
Görev Başarısız
Hedef alt edildi. FF jetonları kazandın.
Görev hedefi bulunamadı
Görev detayları
Koruyucu Melek
Zaman sınırında [ffba00]{0}[-] koru
Tedarik Seferi
[ffba00]Destek[-] bul ve etkinleştir
Leş Listesi
[ffba00]{0}[-] hakla
Leş Listesi
Leş Listesi görevi kabul edildi. Hedefi alt et.
[FFB300]{0}s[-] boyunca yüksek hızda ileri atılır. Bu beceri, her kullanım arasında [FFB300]{3}[-] saniyelik bekleme süresi ile [FFB300]{2} defaya[-] kadar art arda kullanım için biriktirilebilir. Bekleme süresi [FFB300]{1}s[-].
Asi Acelesi
Yüksek hızda ileri atılır. Bu beceri art arda kullanım için biriktirilebilir.
Demir Piyade
Arkadan alınan (FF Bıçağı ve mermiler) hasarı [FFB300]%{2}[-], toplamda ise [FFB300]%{0}[-] olmak üzere azaltır. Bekleme süresi: [FFB300]{1}s[-].
Arkadan alınan hasarı (FF Bıçakları ve mermiler) azaltır.
{0}x{1} açtın
Para alındı
ORT Hasar
Data Özelleştirmesi ({0}/{1})
EÇ - Dereceli Çatışma Kartı
Tercih edilen datayı seçmek için tıkla
Maks. sayıda seçim yaptın
Profil Sayfandan Çatışma Kartını özelleştir
Çatışma Kartı
{0}
Birkaç Klan Sandığından gelen puanlar çifte katlandı
Geçerli bir Klan Sandığı yok
Kuralları ben koyarım!
AUG - Kükreyen Nişancı
Avcı Kuş
AWM - Metal Kanatlar
Yarıya bölünmüş. [FFB300](Sürekli zıplamak özel efektleri tetikler)[-]
Çanta - Yarım Kanatlar
Avcı Kuş
Çanta - Kırmızı Aquila
Parti başlasın bakalım!
Çanta - Mekanik
İçinde tarih saklı.
Çanta - Lotus Tahtı
Leziz!
Çanta - Paket Servis
Belki de görülmezdir?
Çanta - Bay İguana
Gurur
Çanta - Şahin Korucusu
Hepsini yak!
Çanta - Gün Batımı Ejderi
Zeki bir yoldaş
Çanta - Zeki Tavşan
Zeki bir yoldaş
Çanta - Neon Tavşan
Özel insanlarla özel bir gün.
Çanta - Kalabalık Şenlik
Büyük işler başaracaksın.
EÇ Dereceli 11. Sezon Gümüş
Büyük işler başaracaksın.
EÇ Dereceli 11. Sezon Altın
Yolu yarıladın.
EÇ Dereceli 11. Sezon Platin
Bir elmas gibi parlak ve güçlü. Oyunun yıldızısın!
EÇ Dereceli 11. Sezon Elmas
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
EÇ Dereceli 11. Sezon Kahraman
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
EÇ Dereceli 11. Sezon Usta
İnanç varsa yapılmayacak şey yoktur.
EÇ Kupası Sancağı I
İnanç varsa yapılmayacak şey yoktur.
EÇ Kupası Sancağı II
İnanç varsa yapılmayacak şey yoktur.
EÇ Kupası Sancağı III
İnanç varsa yapılmayacak şey yoktur.
EÇ Kupası Sancağı IV
İnanç varsa yapılmayacak şey yoktur.
EÇ Kupası Sancağı V
İnanç varsa yapılmayacak şey yoktur.
EÇ Kupası Sancağı VI
Barış ve özgür irade için!
Creed Sancağı
Parti başlasın!
Kristalleşmiş.
Geçmişin kilidini aç.
Mavi Efsane
Sanat budur işte!
Geçmişin Mürekkep İzleri
Mavi hissettiriyor
Gece Yarısı Şiiri
Dünyamıza hoş geldin!
Çaylak Işıkları Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
27. Sezon Gümüş Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
27. Sezon Altın Sancağı
Yolu yarıladın.
27. Sezon Platin Sancağı
Bir elmas gibi parlak ve güçlü. Oyunun yıldızısın!
27. Sezon Elmas Sancağı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
27. Sezon Kahraman Sandığı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
27. Sezon Usta Sancağı
Asla paslanmaz.
Bronz Baykuş
Motorların dahisi.
Mekanik Bebek
Parlak gözler
Gece Neonu
Mermi delikleri beni yükselmekten alıkoyamaz.
Dürbünlü Sancak
Sonsuza dek.
M82B - Vampir Lordu
İzin ver bu onur benim olsun!
Şarj Bozan - Eflatun Korku
Avcı Kuş
Desert Eagle - Metal Kanatlar
Kimse buradan kaçamaz
Hançerli Yumruk
Akıllıca bir atıştırmalık.
Muhafız Duvar - Çoko-Güçlendirici
Renkler âleminden gelenlere bak!
Muhafız Duvar - Renk Cümbüşü
Aşırı derecede güçlü!
Muhafız Duvar - Donmuş Platinyum
Parti başlasın bakalım!
Muhafız Duvar - Mekanik Çekirdek
Parti başlasın bakalım!
Muhafız Duvar - Kuzey Işığı Çekirdeği
Leziz!
Muhafız Duvar - Burger Patlaması
Gerçek bir dövüşçü ol!
Muhafız Duvar - Venum
Güneşli bir günde eğleneli.
Muhafız Duvar - Canlı Zirve
Özel insanlarla özel bir gün.
Muhafız Duvar - Kalabalık Şenlik
Parti başlasın bakalım!
El Bombası - Mekanik Mikrofon
Leziz!
El Bombası - Burger Patlaması
El Bombası - Gaz Patlaması
Groza - Gizemli Elmas
Groza - Büyülü Alevler
Groza - Neon Tarzı
Groza - Göklerdeki Fırtına
Gerçek bir savaşçısın!
EÇ Dereceli 11. Sezon Kahraman Avatarı
Tebrikler kahraman! Artık resmi olarak merdivenin en yüksek basamağındasın!
EÇ Dereceli 11. Sezon Usta Avatarı
İnanç varsa yapılmayacak şey yoktur.
EÇ Kupası Avatar I
İnanç varsa yapılmayacak şey yoktur.
EÇ Kupası Avatar II
İnanç varsa yapılmayacak şey yoktur.
EÇ Kupası Avatar III
İnanç varsa yapılmayacak şey yoktur.
EÇ Kupası Avatar IV
İnanç varsa yapılmayacak şey yoktur.
EÇ Kupası Avatarı V
İnanç varsa yapılmayacak şey yoktur.
EÇ Kupası Avatar VI
Barış ve özgür irade için!
Creed Avatarı
Kendi yolunu seç
Gizli Suikastçılar
Parti başlasın!
Parlak Duygular
Geçmişin kilidini aç.
Mavi Efsane
Sanat budur işte!
Geçmişin Mürekkep İzleri
Mavi hissettiriyor
Dağ İlahı
Hepinize bol şans!
Eflatun LBFF Avatarı
Dünyamıza hoş geldin!
Çaylak Onuru
Gerçek bir savaşçısın!
27. Sezon Kahraman Avatarı
Tebrikler kahraman! Artık resmi olarak merdivenin en yüksek basamağındasın!
27. Sezon Usta Avatarı
Asla paslanmaz.
Bronz Baykuş
Motorların dahisi.
Makine Bebek
Parlak gözler
Neon Bebek
Mermi delikleri beni yükselmekten alıkoyamaz.
Dürbünlü Avatar
Parti başlasın bakalım!
Katana - Bordo Lazer
Katana - Yeşil Kenar
Katana - Gömülü Eflatun Tozu
Kord - Mekanik Çekirdek
Acımasız ve kötücül.
Yanan Çırpınış Yağma Sandığı
İçinde değerli bir el yazması yatıyor.
Yağma Kutusu - Süslü Hazine
Kulak zarlarını çınlatıyor!
Mekanik Ses Bombası Sandığı
Kulak zarlarını çınlatıyor!
Yağma Kutusu - Kuzey Işığı Ses Bombası
Haydi gezintiye çıkalım!
Yağma Kutusu - Manzaralı Gölet
Peynirli!
Yağma Kutusu - Kutu Burger
Gerçek bir dövüşçü ol!
Yağma Kutusu - Güreş Ruhu
Harika bir icat!
Yağma Kutusu - Akıllı Kafatası
Harika bir icat!
Yağma Kutusu - Baca Motoru
M1014 - Kükreyen Nişancı
M1917 - Alevli Renkler
Acımasız ve kötücül.
Ağaçkakan - Siyah Kuğu Tanrısı
Ağaçkakan - Gri Pusu
M60 - Acele Porselen
Aşırı derecede güçlü!
MAC10 - Donmuş Platinyum
Özel insanlarla özel bir gün.
Pala - Zümrüt Dilimleyici
Sonsuza dek.
MP5 - Vampir Lordu
P90 - Metal Kanatlar
P90 - Acele Porselen
Parti başlasın bakalım!
Tava - Bordo Lazer
İç huzura giden yol kaostan geçer.
Kapüşonlu Paraşüt
Parti başlasın bakalım!
Paraşüt - Bordo Lazer
Şiirsel bir akşam
Paraşüt - Bambu Ay
Güneşli bir günde eğleneli.
Paraşüt - Gökyüzündeki Uçurtma
Hepsini yak!
Paraşüt - Gün Batımı Ejderi
Mermi delikleri beni yükselmekten alıkoyamaz.
Paraşüt - Dürbünlü
Havuzda yaşıyorum!
Yoldaş Görünümü: Kırmızı Bereli
Ölümsüz bir yırtıcı
Yoldaş Görünümü: Senu (Falco)
Herkes inter-galaktik süpersonik hızdaki yolculuğa hazır olsun!
Yoldaş Görünümü: Siber Flaş
Kurbağa değil, kurbağa değil, kurbağa değil.
Yoldaş Görünümü: Oyuncu Flaş
Fişek gibi görünmem gerek!
Yoldaş Görünümü: Festivalci Flaş
Kardeşlik Pini
TAKIM RUHU Mücevheri
Onurlu Çaylak Pini
Uygunsuz sesli mesaj sebebi ile susturuldu.
Göz alıcı
Tırpan - Büyüleyici
Özel insanlarla özel bir gün.
Tırpan - Havai Fişek
Altın SKS
Acımasız ve kötücül.
Gök Tahtası - Yanan Çırpınış
Sadece tek ve bir
Gök Tahtası - 1 Numara
İç huzura giden yol kaostan geçer.
Gök Tahtası - Kapüşonlu
Sanat eseri
Gök Tahtası - Bambu Parşömen
Baksana, ne kadar da ilerledik!
Gök Tahtası - Dönüm Noktası
Bip
Gök Tahtası - Meka-Tavşan
Mermi delikleri beni yükselmekten alıkoyamaz.
Gök Tahtası - Dürbünlü
Kusura bakma, biraz soğuğumdur.
Gök Tahtası - Vampir Lordu
SPAS-12 - S27 Özel: Caroline
Aşırı derecede güçlü!
SVD - Donmuş Platinyum
Acımasız ve kötücül.
Thompson - Beyaz Kuğu Tanrıçası
Hançer - Avcı Palası
İsmimi ünlü bir yarıştan aldım
Flaş
UMP - Bakır Işın
USP - Bakır Işın
Renkler âleminden gelenlere bak!
Cip - Holi Tarzı
İçinde tarih saklı.
Cip - Gökyüzü Efsanesi
Parti başlasın bakalım!
Canavar Kamyon - Derin Mor
Parti başlasın bakalım!
Motosiklet - Derin Mor
Harika bir icat!
Motosiklet - Bakır Işın
Suyun üzerinde gittiği de tahmin ediliyor
Spor Araba - Demirli Dalgalar
Büyüleyici sisten uzaklaş!
Spor Arabası - Gömülü Eflatun Tozu
Ödüllerini almak için aç!
7 Gün Giriş Kutusu
Şeytani Sırıtış FAMAS Malzeme Kutusu
Ritim Kutusu
Kadın Güzelliği Kutusu
Kutu 100
Kutu 100
Kutu 101
Kutu 102
Kutu 91
Kutu 91
Kutu 92
Kutu 92
Kutu 93
Kutu 93
Kutu 94
Kutu 94
Kutu 95
Kutu 95
Kutu 96
Kutu 96
Kutu 97
Kutu 97
Kutu 98
Kutu 98
Kutu 99
Kutu 99
Cesur Erkekler Günü Kutusu
Bronz Tabanca Parası Kutusu
Bronz Tabanca Parası Kutusu
Bronz Tabanca Parası Kutusu
Kaotik Soprano Paketini içerir
Kaotik Soprano Yağma Sandığı
Thala karakterini ve birçok hediyeyi içerir.
Thala Karakter Kutusu
Aşk Tanrısı Kutusu
Kara Çekiç Kutusu
Dedektif Kutusu
Harmonik Soprano Paketini içerir.
Harmonik Soprano Paketi Yağma Sandığı
FFL Mavi Kutu 2022
FFL Altın Kutu 2022
FFL Kırmızı Kutu 2022
Alev Çekici Kutusu
Seyyar Yemek Kamyonu Kutusu
Futbol Kutusu
Talihli Koi Paketini içerir.
Talihli Koi Paketi Yağma Sandığı
Karlı Plaj Paketini içerir
Karlı Plaj Paketi Sandığı
Altın Kutu
Altın Tabanca Parası Kutusu
Altın Tabanca Parası Kutusu
Altın Tabanca Parası Kutusu
Hiphop Meleği Paketini içerir
Hiphop Meleği Paketi Yağma Sandığı
Creed Yağma Sandığı
Creed Hazine Sandığı
Creed Ödülleri Kutusu
Saklı Kırmızı Yağma Sandığı
Saklı Gümüşler Yağma Sandığı
TAKIM RUHU Elmas Sandığı
Safir TAKIM RUHU Sandığı
TAKIM RUHU Yakut Sandığı
Buz Çekici Kutusu
Kış Buzu Koşucusu Paketini içerir.
Kış Buzu Koşucusu Yağma Sandığı
Işık Çekici Kutusu
Lolipop Kutusu
Lolipop Kutusu
Lolipop Kutusu
Sevgili Sevgililer Kutusu
Aşık Kutusu
Lucha Libre Kutusu
Lucha Libre Kutusu
Lucha Libre Kutusu
Lucha Libre Maske Kutusu
Lucha Libre Maske Kutusu
Lucha Libre Maske Kutusu
MC Funk Paketini içerir.
MC Funk Paketi Yağma Sandığı
Doğa Çekici Kutusu
Parti Radyosu
Piksel Kalem Kutusu
Baş Şüpheli Paketini içerir
Baş Şüpheli Paketi Ganimet Sandığı
Pro Ligi S4 Kutusu
Kırmızı Melek Tüyü Kutusu
Kefaret Kutusu
Kırmızı Cep Kutusu
Kızıl Soyguncu Paketini içerir.
Kızıl Soyguncu Paketi Sandığı
Gümüş Tabanca Parası Kutusu
Gümüş Tabanca Parası Kutusu
Gümüş Tabanca Parası Kutusu
Fırtına Çekici Kutusu
Mutlu St Patrick's Günü! Tavşan Kutusu
St. Patrick 2022 Kutusu
Heyecan Katili Paketini içerir.
Heyecan Katili Paketi Yağma Sandığı
Flaş Kutusu
Flaş yoldaşını ve bir sürü hediyeyi içerir
Yoldaş Flaş Kutusu
Mutlu Sevgililer Günü!
Sevgililer Günü Kutusu 2022
Mutlu Sevgililer Günü!
Sevgililer Günü Kutusu 2022
Mutlu Sevgililer Günü!
Sevgililer Günü Kutusu 2022
Hediyeni aç, aşkım
Sevgililer Günü Hediyesi
Su Çekici Kutusu
Kızıl Kasırga Paketini içerir.
Kızıl Kasırga Paketi Yağma Sandığı
Bir dilek tut ve aç!
Dilek Yıldızı Kutusu
Bir dilek tut ve aç!
Dilek Yıldızı Kutusu
Bir dilek tut ve aç!
Dilek Yıldızı Kutusu
Harika Matruşka Kutusu
Beyaz Kuğu Tanrıçası setini almak için aç.
Beyaz Kuğu Tanrıçası Paketi
Yanıcı Işınlar setini almak için aç.
Yanıcı Işınlar Paketi
Siber Korucu setini almak için aç.
Siber Korucu Paketi
Demir Komutan Paketi
İntikamcı Kardeşlik Paketi
Gizemli Elmas setini almak için aç.
Gizemli Elmas Paketi
Büyülü Alevler setini almak için aç.
Büyülü Alevler Paketi
Boyalı Fırça Düşesi Paketi
Ketçap Kızı setini almak için aç.
Ketçap Kızı Paketi
Gölge Kraliçe Paketi
Altın Sargılı Cleo setini almak için aç.
Altın Sargılı Cleo Paketi
Gün Doğumu Suikastçısı Paketi
Mekanik Kadın Paketi
Yanık Neon Ateşi Paketi
Vampir Leydisi setini almak için aç.
Vampir Leydisi Paketi
Kükreyen Nişancı setini almak için aç.
Kükreyen Nişancı Paketi
x10 Gök Mavisi Parşömenler rozeti içerir.
Gök Mavisi Parşömenler Rozeti (10)
x20 Gök Mavisi Parşömenler rozeti içerir.
Gök Mavisi Parşömenler Rozeti (20)
x50 Gök Mavisi Parşömenler rozeti içerir.
Gök Mavisi Parşömenler Rozeti (50)
Siyah Kuğu Tanrısı setini almak için aç.
Siyah Kuğu Tanrısı Paketi
Çoko-Güçlendirici setini almak için aç.
Çoko-Güçlendirici Paketi
Prizmatik Savaşçı setini almak için aç.
Prizmatik Savaşçı Paketi
Donmuş Platinyum Paketi
Siber Gardiyan setini almak için aç.
Siber Gardiyan Paketi
Tarz Çocuk setini almak için aç.
Tarz Çocuk Paketi
Demir Piyade Paketi
Ezio Auditore Kostümü setini almak için aç.
Terk Edilmiş Kardeşlik setini almak için aç.
Terk Edilmiş Kardeşlik Paketi
Ezio Auditore Kostümü Paketi
Neon Tarzı setini almak için aç.
Neon Tarzı Paketi
Göklerdeki Fırtına setini almak için aç.
Göklerdeki Fırtına Paketi
Boyalı Fırça Dükü Paketi
Burger Çocuk setini almak için aç.
Burger Çocuk Paketi
Özgürlük Kemikleri setini almak için aç.
Özgürlük Kemikleri Paketi
Gölge Kral Paketi
Altın Sargılı Mumya setini almak için aç.
Altın Sargılı Mumya Paketi
Gün Batımı Suikastçısı Paketi
Mekanik Adam Paketi
Gömülü Eflatun Tozu Paketi
Vampir Lordu setini almak için aç.
Vampir Lordu Paketi
Kızgın Silahşör setini almak için aç.
Kızgın Silahşör Paketi
Bu paket "Yabani Elektrozor" gökkanatını ve "Ejder Binicisi" animasyonunu içerir. Gökkanat, başlangıç adasında kontrol edilebilir ve paraşütle atlamadan önce uçağın yanında uçar.
Yabani Elektrozor & Ejder Binicisi Paketi
Free Fire'a hoş geldin!
Çaylak Karakter Hediye Paketi
10x Bakır Dahileri rozeti içerir.
Bakır Dahileri Rozet Paketi (10)
20x Bakır Dahileri rozeti içerir.
Bakır Dahileri Rozet Paketi (20)
50x Bakır Dahileri rozeti içerir.
Bakır Dahileri Rozet Paketi (50)
Flaş yoldaşını, Siber Flaş görünümü ve heyecan verici ödülleri almak için aç.
Siber Flaş Yoldaş Görünümü Paketi
Flaş yoldaşını, Festivalci Flaş görünümü ve heyecan verici ödülleri almak için aç.
Festivalci Flaş Yoldaş Görünümü Paketi
Kara İfrit Paketi
Titanyum İfrit Paketi
Altın İfrit Paketi
Eflatun İfrit Paketi
Bakır Dahileri Rozeti
Gök Mavisi Parşömenler Rozeti
Aşırı ısındı
İfade Paketi
İngilizce Üniforma Paketi
Efsanevi Güç Silah Görünümü Paketi
Parti Tabancası Görünümü Paketi
Robo Kutlaması Paketi
Süper Fiş Paketi
Seçim Kutun 1
Seçim Kutun 2
1-Günlük Karakter Deneme Sandığı
Kaplan Usta yoldaşını, Buzlu Kaplan Usta görünümü ve diğer ödülleri almak için aç!
Kaplan Paketi
Koruma
İlgili silahın nihai versiyonu
Siyah Kuğu Tanrısı silah setinden (Thompson + Ağaçkakan) rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Siyah Kuğu Tanrısı (Thompson + Ağaçkakan) Silah Sandığı
Donmuş Platinyum silah setinden (MAC10 + SVD) rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Donmuş Platinyum (MAC10 + SVD) Silah Sandığı
Metal Kanatlar silah setinden (AWM + Desert Eagle) rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Metal Kanatlar (AWM + Desert Eagle) Silah Sandığı
Mekanik Çekirdek silah setinden (Kord) rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Mekanik Çekirdek (Kord) Silah Sandığı
Eflatun Korku silah setinden (Şarj Bozan) rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Eflatun Korku (Şarj Bozan) Silah Sandığı
Vampir Lordu silah setinden rastgele bir silah görünümü (M82B + MP5) almak için aç.
Vampir Lordu (M82B + MP5) Silah Sandığı
Kükreyen Nişancı silah setinden (AUG + M1014) rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Kükreyen Nişancı (AUG + M1014) Silah Sandığı
Kızma Yoldaş
Mezar anahtarı alındı. Mezara git ve yağmala!
Tonlarca eşya için mezarı aç
Mezar anahtarı
Eğilemiyor
Hayalperest'in Yeşil Maskesi
Kalın ve parlak.
Yeşil Güneş Gözlükleri
Paslı görünüş.
Kızıl Sakal
Hadi kutlayalım!
Kara İfrit (Alt)
Titanyum İfrit (Alt)
Altın İfrit (Alt)
Eflatun İfrit (Alt)
Mevcut karakter bu ön ayarlı kıyafeti giyemez.
Bu ön-ayarın kilidini açmak için Svy.{0} olman gerekir
Özel efektler
Kıyafet ya da koleksiyon kuşanıldı.
Soyunma Odası
Mevcut cinsiyet ile bunu giyemezsin
Ön Ayarda Kıyafet veya Koleksiyon yok
Önceden belirlenmiş yuvada henüz indirme işlemi bitmemiş eşyalar var
Ön ayar kilitli
Bildirim
Önceden belirlenmiş yuvada süresi dolmuş eşya var
Değiştir
Kıyafet veya koleksiyon güncellendi. Kaydet?
Ön-Kaydedildi
Bu yuvada bir kıyafet ya da koleksiyon mevcut. Değiştirmek istiyor musun?
Kadınlar Günü Gül Jetonu
Mavi Matruşka Bebek
Cesur Erkekler Günü
Bronz Tabanca Parası Jetonu
Eğlence Fişi
BAĞLANTI Jetonu
Yonca Jetonu
Kriket Topu
Kriket Sopası
Çarpık Kılıç Jetonu
Keskin Kristal Jetonu - Altın
Keskin Kristal Jetonu - Mor
Keskin Kristal Jetonu - Gümüş
Karanlık Çekiç
Dönme Dolap
FFIM 2022 Bahar Rozeti Jetonu
Zirveye hakim ol
FFIM 2022 Bahar Altın Jetonu
Zirveye hakim ol
FFIM 2022 Bahar Gümüşü Jetonu
Zirveye hakim ol
FFL Mavi Jeton 2022
FFL Altın Jeton 2022
FFL Kırmızı Jeton 2022
Alev Çekici
Seyyar Yemek Kamyonu
Futbol Jetonu
Hediye Jetonu
Altın Tabanca Parası Jetonu
Altın Kıvılcım Jetonu
Yeşil Maytap
Kalp Jetonu
Kalp Atışı
Yüreğinin sesini dinle
Holi Hai
Gizli Suikastçılar
Kardeşlik için!
Kapüşonlu Karanlık
Kardeşlik için!
Suikastçı Jetonu (Kırmızı)
Kardeşlik için!
Suikastçı Jetonu (Gümüş)
Kardeşlik için!
Suikastçı Jetonu (Sarı)
Kardeşlik için!
TAKIM RUHU Jetonu - Safir
Gel ve oyna!
TAKIM RUHU Jetonu - Yakut
Gel ve oyna!
TAKIM RUHU Jetonu - Elmas
Gel ve oyna!
Buzul Çekiç
Işık Çekici
Lolipop Jetonu
Aşk Oku
Mutlu Sevgililer Günü!
Aşk Mektubu Jetonu
Sevgililer Jetonu
Sevgi Jetonu
Mutlu Sevgililer Günü!
Lucha Libre Maske Jetonu
Lucha Libre Parıltı Jetonu
Ay Parası
Büyük şans, büyük kazanç getirir.
Bıçak Jetonu
Savaşçı Erkek Jetonu
Müzik Zamanı
Hayat müzikle daha güzel.
Doğa Çekici
Yama Meşalesi Jetonu
En son sürümü oynayalım!
Yama Bıçağı Jetonu
En yeni versiyonu oynayalım!
Pembe Sıçrama
Pro Ligi S4 Jetonu - Bronz
Pro Ligi S4 Jetonu - Altın
Pro Ligi S4 Jetonu - Gümüş
Kırmızı Melek Tüyü
Kırmızı Maytap
Kağıt Fener
İyi şans seninle olsun
Kırmızı Matruşka Bebeği
Kırmızı Gülümseme Mermisi
İntikam Jetonu
Kefaret, Hayatta Kalma, İntikam
Ritim Jetonu
Ritmi hissederek dans et.
Otomat Jetonu L
Bunu neyle takas edebilirsin ki?
Otomat Jetonu N
Bunu neyle takas edebilirsin ki?
Otomat Jetonu O
Bununla neler takas edebilirsin ki?
Otomat Jetonu P
Bunu neyle takas edebilirsin ki?
Parmak İzi Jetonu
Dedektif gibi düşün
Köpek balığı Jetonu
Kalkan Jetonu
Gümüş Tabanca Parası Jetonu
Gümüş Kıvılcım Jetonu
Mor Bahar Takvimi
Kırmızı Bahar Takvimi
St. Patrick's 2022 Jetonu
St. Patrick günü kutlu olsun!
Fırtına Çekici
Kılıç Jetonu
Tet Jetonu
Vietnamda Tet Tatili
Tet Vibe
Vietnamda Tet Tatili
Thala'nın Gizemli Hediyesi
Su Çekici
Beyaz Pırıltı Jetonu
Kış Kalkanı Jetonu
Kayan Yıldız Jetonu
Bir dilek tut
Kadın Buketi Jetonu
Buket Çiçek Jetonu
Sarı Fener
Sarı Gülümseme Mermisi
Yomost Jetonu 1
Yomost, VFL Bahar 2022 sponsoru
Yomost Jetonu 2
Yomost, VFL Bahar 2022 sponsoru
İntikamcı Kardeşlik (Maske)
Boyalı Fırça Düşesi (Maske)
Gölge Kraliçe (Maske)
Altın Sargılı Cleo (Maske)
Bir zamanlar hükümdardı.
Gün Doğumu Suikastçısı (Maske)
Mekanik Kadın (Maske)
Vampir Leydisi (Maske)
Kükreyen Nişancı (Maske)
Beyaz Kuğu Tanrıçası (Alt)
Siber Korucu (Alt)
Yanıcı Işınlar (Alt)
Demir Komutan (Alt)
İntikamcı Kardeşlik (Alt)
Gizemli Elmas (Alt)
Gel ve bizimle oyna!
Büyülü Alevler (Alt)
Boyalı Fırça Düşesi (Üst)
Ketçap Kızı (Alt)
Hepsini ye, bitir!
Gölge Kraliçe (Alt)
Altın Sargılı Cleo (Alt)
Zenginliklerle sarılı.
Gün Doğumu Suikastçısı (Alt)
Mekanik Kadın (Alt)
Yanık Neon Ateşi (Alt)
Vampir Leydisi (Alt)
Kükreyen Nişancı (Alt)
Beyaz Kuğu Tanrıçası (Kafa)
Siber Korucu (Kafa)
Demir Komutan (Kafa)
İntikamcı Kardeşlik (Kafa)
Gizemli Elmas (Kafa)
Aman, elini korkak alıştırma.
Büyülü Alevler (Kafa)
Boyalı Fırça Düşesi (Kafa)
Boyalı Fırça Düşesi - Menekşe (Kafa)
Ketçap Kızı (Kafa)
Daha fazla barbekü sosuna ne dersin?
Gölge Kraliçe (Kafa)
Altın Sargılı Cleo (Kafa)
Benden sakın korkma.
Gün Doğumu Suikastçısı (Kafa)
Mekanik Kadın (Kafa)
Mekanik Kadın - Turkuaz (Kafa)
Yanık Neon Ateşi (Kafa)
Vampir Leydisi (Kafa)
Kükreyen Nişancı (Kafa)
Beyaz Kuğu Tanrıçası (Yüz Boyası)
Siber Korucu (Yüz Boyası)
Gizemli Elmas (Yüz Boyası)
Hepimiz biriz, hepimiz beraberiz!
Büyülü Alevler (Yüz Boyası)
Altın Sargılı Cleo (Yüz Boyası)
Altının arkasında saklı.
Mekanik Kadın (Yüz Boyası)
Yanık Neon Ateşi (Yüz Boyası)
Vampir Leydisi (Yüz Boyası)
Beyaz Kuğu Tanrıçası (Ayakkabı)
Siber Korucu (Ayakkabı)
Yanıcı Işınlar (Ayakkabı)
Demir Komutan (Ayakkabı)
İntikamcı Kardeşlik (Ayakkabı)
Gizemli Elmas (Ayakkabı)
Parti başlasın!
Büyülü Alevler (Ayakkabı)
Boyalı Fırça Düşesi (Ayakkabı)
Ketçap Kızı (Ayakkabı)
Siparişinizi alabilir miyim?
Gölge Kraliçe (Ayakkabı)
Altın Sargılı Cleo (Ayakkabı)
Sessiz.
Gün Doğumu Suikastçısı (Ayakkabı)
Mekanik Kadın (Ayakkabı)
Yanık Neon Ateşi (Ayakkabı)
Vampir Leydisi (Ayakkabı)
Kükreyen Nişancı (Ayakkabı)
Beyaz Kuğu Tanrıçası (Üst)
Siber Korucu (Üst)
Yanıcı Işınlar (Üst)
Demir Komutan (Üst)
İntikamcı Kardeşlik (Üst)
Gizemli Elmas (Üst)
Kendine göre, sen de özelsin.
Büyülü Alevler (Üst)
Boyalı Fırça Düşesi (Üst)
Sanatkâr Sis Ceketi
Ketçap Kızı (Üst)
Çabuk! En sevdiğin yemeği söyle!
Gölge Kraliçe (Üst)
Altın Sargılı Cleo (Üst)
Bir tabutta gömülü.
Gün Doğumu Suikastçısı (Üst)
Mekanik Kadın (Üst)
Dişli Çark Mühendisi Ceketi
Yanık Neon Ateşi (Üst)
Vampir Leydisi (Üst)
Kükreyen Nişancı (Üst)
Punk Şövalyesi
Renkler âleminden gelenlere bak!
Şeffaf Şapka
Psiko Palyaço
Sen bir efsanesin!
Dönüm Noktası Şapkası
Baksana, ne kadar da ilerledik!
Shamrock Kovası Şapkası
Hadi kutlayalım!
Kamuflaj Şapkası
Şşş...
Kara İfrit (Kafa)
Titanyum İfrit (Kafa)
Altın İfrit (Kafa)
Eflatun İfrit (Kafa)
Renkli Tonlar
Renkler âleminden gelenlere bak!
Tozlu Yüz Boyası
Yıldız Gözü
Gurur
Şahin Korucusu
Gurur
Vampir Aşkı
Sonsuza dek.
Kamuflaj Yüz Boyası
Şşş...
Kara İfrit (Yüz Boyası)
Titanyum İfrit (Yüz Boyası)
Altın İfrit (Yüz Boyası)
Eflatun İfrit (Yüz Boyası)
Çoko-Güçlendirici (Maske)
Akıllıca bir atıştırmalık.
Prizmatik Savaşçı (Maske)
Renkler âleminden gelenlere bak!
Demir Piyade (Maske)
Terk Edilmiş Kardeşlik (Maske)
Neon Tarzı (Maske)
Göklerdeki Fırtına (Maske)
Boyalı Fırça Dükü (Maske)
Burger Çocuk (Maske)
Yemeğini ye bakalım!
Özgürlük Kemikleri (Maske)
Altın Sargılı Mumya (Maske)
Bir zamanlar hükümdardı.
Gün Batımı Suikastçısı (Maske)
Mekanik Adam (Maske)
Gömülü Eflatun Tozu (Maske)
Vampir Lordu (Maske)
Kızgın Silahşör (Maske)
Siyah Kuğu Tanrısı (Alt)
Çoko-Güçlendirici (Alt)
Akıllıca bir atıştırmalık.
Prizmatik Savaşçı (Alt)
Renkler âleminden gelenlere bak!
Siber Gardiyan (Alt)
Donmuş Platinyum (Alt)
Tarz Çocuk (Alt)
Demir Piyade (Alt)
Ezio Auditore Kostümü (Alt)
Terk Edilmiş Kardeşlik (Alt)
Neon Tarzı (Alt)
Göklerdeki Fırtına (Alt)
Boyalı Fırça Dükü (Alt)
Burger Çocuk (Alt)
Hepsini ye, bitir!
Özgürlük Kemikleri (Alt)
Gölge Kral (Alt)
Altın Sargılı Mumya (Alt)
Zenginliklerle sarılı.
Gün Batımı Suikastçısı (Alt)
Mekanik Adam (Alt)
Gömülü Eflatun Tozu (Alt)
Vampir Lordu (Alt)
Kızgın Silahşör (Alt)
Siyah Kuğu Tanrısı (Kafa)
Çoko-Güçlendirici (Kafa)
Akıllıca bir atıştırmalık.
Prizmatik Savaşçı (Kafa)
Renkler âleminden gelenlere bak!
Siber Gardiyan (Kafa)
Tarz Çocuk (Kafa)
Ezio Auditore Kostümü (Kafa)
Terk Edilmiş Kardeşlik (Kafa)
Neon Tarzı (Kafa)
Göklerdeki Fırtına (Kafa)
Boyalı Fırça Dükü (Kafa)
Boyalı Fırça Dükü - Parıltı (Kafa)
Burger Çocuk (Kafa)
Daha fazla barbekü sosuna ne dersin?
Özgürlük Kemikleri (Kafa)
Gölge Kral (Kafa)
Altın Sargılı Mumya (Kafa)
Benden sakın korkma.
Gün Batımı Suikastçısı (Kafa)
Mekanik Adam (Kafa)
Mekanik Adam - Nane (Kafa)
Gömülü Eflatun Tozu (Kafa)
Vampir Lordu (Kafa)
Kızgın Silahşör (Kafa)
Prizmatik Savaşçı (Yüz Boyası)
Renkler âleminden gelenlere bak!
Siber Gardiyan (Yüz Boyası)
Neon Tarzı (Yüz Boyası)
Vampir Lordu (Yüz Boyası)
Siyah Kuğu Tanrısı (Ayakkabı)
Çoko-Güçlendirici (Ayakkabı)
Akıllıca bir atıştırmalık.
Prizmatik Savaşçı (Ayakkabı)
Renkler âleminden gelenlere bak!
Siber Gardiyan (Ayakkabı)
Donmuş Platinyum (Ayakkabı)
Tarz Çocuk (Ayakkabı)
Demir Piyade (Ayakkabı)
Ezio Auditore Kostümü (Ayakkabı)
Terk Edilmiş Kardeşlik (Ayakkabı)
Neon Tarzı (Ayakkabı)
Göklerdeki Fırtına (Ayakkabı)
Boyalı Fırça Dükü (Ayakkabı)
Burger Çocuk (Ayakkabı)
Siparişinizi alabilir miyim?
Özgürlük Kemikleri (Ayakkabı)
Gölge Kral (Ayakkabı)
Altın Sargılı Mumya (Ayakkabı)
Sessiz.
Gün Batımı Suikastçısı (Ayakkabı)
Mekanik Adam (Ayakkabı)
Gömülü Eflatun Tozu (Ayakkabı)
Vampir Lordu (Ayakkabı)
Kızgın Silahşör (Ayakkabı)
Siyah Kuğu Tanrısı (Üst)
Çoko-Güçlendirici (Üst)
Akıllıca bir atıştırmalık.
Prizmatik Savaşçı (Üst)
Renkler âleminden gelenlere bak!
Siber Gardiyan (Üst)
Donmuş Platinyum (Üst)
Tarz Çocuk (Üst)
Demir Piyade (Üst)
EÇ - Dereceli S11 Kahraman
Ezio Auditore Kostümü (Üst)
Terk Edilmiş Kardeşlik (Üst)
Neon Tarzı (Üst)
Göklerdeki Fırtına (Üst)
Boyalı Fırça Dükü (Üst)
Sanatkâr Ejder Ceketi
Burger Çocuk (Üst)
Çabuk! En sevdiğin yemeği söyle!
Özgürlük Kemikleri (Üst)
Büyük Şampiyon
S27 Kahraman
Gölge Kral (Üst)
Altın Sargılı Mumya (Üst)
Bir tabutta gömülü.
Gün Batımı Suikastçısı (Üst)
Mekanik Adam (Üst)
Dişli Çark Ceketi
Gömülü Eflatun Tozu (Üst)
Vampir Lordu (Üst)
Kızgın Silahşör (Üst)
Kara İfrit (Ayakkabı)
Titanyum İfrit (Ayakkabı)
Altın İfrit (Ayakkabı)
Eflatun İfrit (Ayakkabı)
Lotus Bulutu Tişörtü
Pastel Tişört
Beyaz Balıkçı Yaka
Kara İfrit (Üst)
Titanyum İfrit (Üst)
Altın İfrit (Üst)
Eflatun İfrit (Üst)
Takım Müziği
{0} takım arkadaşı {1} eşyasını kuşandığında, takımda özel bir arka plan müziği etkinleşir
Maçlar sırasında ganimet depolar. Kapasite, seviyesine bağlıdır (maksimum Svy. 3)
Varsayılan Çanta
Bir avatarla iyi bir şekilde eşleşen özelleştirilebilir bir öğe
Varsayılan Sancak
Uçakla beraber uçmak ve paraşütle atlamak için bunu kuşan
Varsayılan - Gökkanat yok
Eşleştirme sırasında, profil sayfasında ve MVP duyurularında özel efektler göstermek için kuşan.
Varsayılan - Animasyon yok
Kişiliğini ifade etmek için özelleştirilebilir bir öğe
Varsayılan Avatar
Flaş RUHU
Büyük ödüllerini topla!
Flaş Parası
Bir rakip haklandığında, rakibin ganimeti belirecek
Varsayılan Yağma Kutusu
Assassin's Creed
Profil
Koleksiyon
İfade
İlerle
Al
Kullan
Diğer
Müzik
Paraşütle atlarken kullan
Varsayılan Paraşüt
Başarılarını göster! Avatarın sol alt tarafında veya takma adın ardından görüntülenir
Varsayılan - Pin yok
[FFA302FF]Diğer mitik+ eşya drop oranı[-]: {0}%
Paraşütle atlarken veya maçlar esnasında kullan
Varsayılan Gök Tahtası
Düşük dayanıklılık ve hıza sahip, su üzerinde gidebilen 2 kişilik araç
Varsayılan Yüzen Araba
Orta derecede hıza sahip 4 kişilik araç
Varsayılan Cip
Orta derecede hıza ve yüksek dayanıklılığa sahip 4 kişilik araç
Varsayılan Canavar Kamyon
Çok yüksek hıza fakat düşük dayanıklılığa sahip 2 kişilik araç
Varsayılan motosiklet
Çok yüksek hıza sahip 2 kişilik araç
Varsayılan Spor Araba
Orta derecede hıza sahip 4 kişilik araç
Varsayılan Kamyonet
Düşük hız ve dayanıklılığa sahip 3 kişilik araç
Varsayılan Tuk Tuk
Parlak Çubuk (Yeşil)
Parlak Çubuk (Mor)
Parlak Çubuk (Beyaz)
Ölümsüz Bölge
Boru
Yürünebilir bir tünel
T Borusu
Yürünebilir T şeklinde tünel
Boru Kesişimi
Yürünebilir, kesişen tünel
Boru Köşesi
Yürünebilir, virajlı tünel
Seyyar Yemek Kamyonu
Burada dur ve bir lokma bir şeyler ye
Mantar Gölgesi
Bir insanı bile taşıyabilecek kadar büyük bir mantar
Askı
Genellikle yerleşim alanlarında görülür.
Ahşap Kalas
Basit, tahtadan bir köprü oluşturmak için kullan
Kafes Ekran
Biraz doğu esintisi
Sütun
İnşaat alanlarında oldukça fazla görülür
Kaktüs
Kocaman bir muamma
Yapraksız Ağaç
Yüzlerce yıl yaşamış bir ağaç
Taş Fener
İmparatorluk bahçelerinde manzaralı dekorasyon
Sokak Lambası
Genelde sokaklarda görünür
Güneş Paneli
Güneş ışığından enerji emer
Klima A
Sıcakta serin kal
Vantilatör
Buna kim takılırsa kendini havaya uçmuş olarak bulacak
Uçan Tava
Buna kim takılırsa kendini havaya uçmuş olarak bulacak
Küp
Farklı yönlere açılabilen normal bir blok
Ring
Döner
Çekiç
Buna kim takılırsa kendini havaya uçmuş olarak bulacak
Pano
Hareket yönü ayarlanabilen bir tahta
Atış Hedefi
Hareket yönü ayarlanabilen bir hedef
Esnek Duvar
Esneyebilen bir duvar
Cephane Yağma Noktası
Yerleştirildiğinde, seçilmiş tipteki cephaneler burada belirir.
Zırh Yağma Noktası
Yerleştirildiğinde, seçilmiş zırh tipleri burada belirir
Zırh Svy.1
Zırh Svy.2
Zırh Svy.3
Harcanabilenler Yağma Noktası
Yerleştirildiğinde, seçilmiş olan kullanılabilir eşyalar burada belirecek
Fırlatılabilenler Yağma Noktası
Yerleştirildiğinde, seçilmiş olan fırlatılabilen eşyalar burada belirecek
Dürbün Yağma Noktası
Yerleştirildiğinde, seçilmiş tipteki dürbünler burada belirir
Silah Yağma Noktası
Yerleştirildiğinde, seçilmiş olan silah tipleri burada belirir
Kıyamet/Ölümsüz Bölge
Yerleştirildiğinde, tetikleme bölgesine giren oyuncular, ölümsüz veya kıyametin belirli bir etkisini yaşayacaklar. (Ekip Çarpışması, Takım Ölüm Oyunu ve Oyun Alanı modlarında geçerli değildir)
Kontrol Noktası
Parkur modunda oyun oynamak için kullanılan bir eşya. Son kontrol noktasının görünmesi için oyuncuların her bir kontrol noktasından tek tek geçmesi gerekir. Avlandığında ve yeniden doğduğunda, oyuncu geçtikleri son kontrol noktasında yeniden doğmayı seçebilir. (Ekip Çarpışması, Takım Ölüm Oyunu ve Oyun Alanı modlarında geçerli değildir)
Bitiş Noktası
Parkur modunda oyun oynamak için kullanılan bir eşya. Hedefin tamamlanması için oyuncular bitiş çizgisine gelmelidir. (Ekip Çarpışması, Takım Ölüm Oyunu ve Oyun Alanı modlarında geçerli değildir)
Başlangıç Noktası
Bu noktaya belirli bir takım atanmayacak. Yerleştirildiğinde, burada rastgele bir takım doğar. (Ekip Çarpışması, Takım Ölüm Oyunu ve Oyun Alanı modlarında geçerli değildir)
Büyük Başlangıç Noktası
Tüm oyuncuların art arda ortaya çıkacağı Parkur modu için önerilen büyük bir başlangıç noktası. (Ekip Çarpışması, Takım Ölüm Oyunu ve Oyun Alanı modlarında geçerli değildir)
Blok
Büyüklüğü özelleştirmeyi etkinleştirir
Küboid ve Eğim
Boyutu ayarlanabilen bir küboid veya eğim
Değiştir
Ayarları Tetikle
Dönüştür
Ölçek
Kıyamet Noktası
Cephane
Zırh
Harcanabilir
Fırlatılabilir
Rastgele
Dürbün
Silah
Uzunluk
Yükseklik
Genişlik
Sakla
Tetikleri Göster/Sakla
Göster
Tetik Tipi
Sıkı çalışma meyvesini verir. Oyuncu başlangıç adasına gizli bir hediye bırakabilir (rastgele miktarlarda donanım, altın veya Elmaslı Otomat Fişi). Ödül 10 kişi ile sınırlıdır.
Saman Arabası
Pus, ateş, gök gürültüsü ve kristalin mükemmel birleşimi. Oyuncu başlangıç adasına gizli bir hediye bırakabilir (rastgele miktarlarda donanım, altın veya Elmaslı Otomat Fişi). Ödül sadece 10 kişi ile sınırlıdır.
Elmas Disk
Toplam Skor: {0}
Yaratıcı
Son Tur
Takım: {0}
Canlı: {0}
Bu haritada eşleşmek için bir takım kur
Yok Oluş
Puan Toplama
Parkur
Çoklu Takım Çatışması
Önerilen harita yok
Şu anda uygun bir harita yok. Yarın tekrar uğra!
Berabere!
Barışçıl çatışma, barışçıl dünya
Bireysel Skor
Çok fazla tıkladın. {0}s içinde tekrar dene.
SANA ÖZEL
Yenile
Tur
Puan sınırı:\nHer turda karşılık gelen bir sıralama elde etmek için kesin puanlar
Yakında başlıyor: {0}
Takım
Süre
4V4 ekip çatışması
Rakip takımı hakla
Yeni Mod!
CP değerin azaldı. İyileştirme eşyası kullan!
Bu kalan oyuncu sayısıdır. Hayatta kalan son kişi ol!
Yeni bir Güvenli Bölge belirdi. Hemen oraya doğru ilerle!
Mini haritayı kullanarak takip et
Koşmak için tıkla
Güvenli Bölge küçülüyor. Mini haritayı kullanarak bir sonraki bölgeyi bul
Bugünün Ödülleri
Yükleme başarısız. Lütfen diğer yükleme yöntemlerini dene.
Başarıyla bağlandı! Artık bu hesabı kullanarak giriş yapabilirsin.
Durum:
Diğer Girişler:
Hesap
Hiçbir hesap bağlı değil
Misafir hesaplar kolayca kaybolabilir, bu yüzden en kısa sürede hesabını bağla!
Free Fire ve Free Fire MAX yeni hesapları birbirine bağlı değildir ve kolayca kaybolabilir. Hesabına erişimini sağlamak için hemen bağla!
Diğer platformlar ile hesabını bağladığında, hesabını kaybetsen bile ulaşmak için bir sürü seçeneğin olacak.
Güncellemeye devam et
Google Play Puan Ödüllerin posta kutuna gönderildi. Hemen al!
İşte Google Play Puanların ile talep ettiğin ödülün. Keyfine bak!
Google Play Puan Ödülü
Yetkilendirme hatası. Lütfen bir platform hesabı ile giriş yap (önerilen) veya tekrar dene.
İzni reddetmek, kolayca kaybolabilecek misafir hesabını geri yüklemeni veya kaydetmeni sağlamaz. İşlemi onaylamak için lütfen tekrar seç.
Kurtarma başarısız
Kurtarma başarılı. Lütfen tekrar giriş yap.
Kötü internet bağlantısı. Düzeltiliyor...
Animasyon
Zaten bu platform ile bağladın.
Bu güncelleme ile {0} veya daha fazla alan gerekecek. Mevcut cihaz: {1}. Lütfen kaynakları temizle ve tekrar dene.
Geri dönen oyuncular etkinliğimizi bitirdiğine göre işte özel ödülün burada. Umarız Free Fire'da eğlenmeye devam edersin!
Geri Dönen Oyuncu etkinliğinden ödüller
Dron Tedariki
İlerleme ödüllerini kazanmak için etkinlik içerisinde yıldız topla.
Değerli kahraman, lütfen Dron Tedariki ödülünü aşağıdan al.
TAKIM RUHU Dron Tedarik Ödülü
1. Arkadaşlarınla bir Elmas Takımı kur, beraber yıldız toplayın. Takımın yıldız sayısı, hedef yıldız sayısına ulaştığında tüm takım Serüven Sandığı Ödülünü kazanır. Arkadaşlarını çağır ve serüvene şimdi atıl!\n2. Yolda ilerledikçe, haritada yeni bölgelerin kilidi açılır. Elmas Takımı sayfanı sosyal medyada paylaş ve daha fazla bölgenin kilidini aç.
Yeni Mesaj - Free Fire'dan bir davet! Daveti kabul eder etmez etrafındaki dünya birden değişmeye başladı. Etkinlik süresince, TAKIM RUHU Jetonları - Yakut, [ffc94d]Battle Royale[-], [ffc94d]Ekip Çarpışması[-], [ffc94d]Kızma Yoldaş[-] ve [ffc94d]Günlük Girişlerden[-] kazanabilirsin. Jetonları Elmas Karışımında ve ana harita ilerlemelerinde kullan, yıldız kazan ve harika ödüllerin kilidini aç! Arkadaşlarını davet ederek Elmas Takımını kur ve daha fazla yıldız topla! Bu serüvene arkadaşlarınla beraber atıl!
İlerleme Bilgisi
TAKIM RUHU Mağazası
TAKIM RUHU Yükselişi
TAKIM RUHU etkinliğine katıl, yıldız kazan ve ödüller ile takas etmeye başla!
Yıldız
Detaylar
Takım Üyeleri
[ffc900]{0}[-]/{1}
Arkadaşlarınla bir Elmas Takımı kur, beraber yıldız toplayın. Takımın yıldız sayısı, hedef yıldız sayısına ulaştığında tüm takım Serüven Sandığı Ödülünü kazanır. Arkadaşlarını çağır ve serüvene şimdi atıl!
Elmas Takımı
Şimdi Katıl
Free Fire dünyasını arkadaşlarınla keşfet!
Benimle takım ol!
1. Arkadaşlarını Elmas Takımına davet et. Her takım maksimum 4 oyuncudan oluşabilir. Takım büyüklüğü arttıkça, takım sayfası da farklı şekilde görünecektir.\n2. Dron Tedarikinin kilidini açmak, takıma özel ayrıcalıklar sağlar.\n3. Takı kurulduğunda, etkinlik süresince geçerliliğini korur. Takım üyeleri bu süre boyunca takımdan ayrılamaz, takımdan atılamaz veya takım kaptanları takımı dağıtamaz. Lütfen üyelerini dikkatlice seç.\n4. Sadece aynı bölgedeki oyuncular ile bir takım oluşturabilirsin.
Kurallar
Takım İlerlemesi
1. Takım üyeleri Elmas Karışımına katılarak yıldız kazanabilir. Yıldızlar takım sayfasında toplanır. Detaylar sekmesinden ise üyelerin katkıları görünür.\n2. Bir dönüm noktasına ulaşıldığında, tüm üyeler ödülleri alabilir. Ne kadar fazla ilerlenirse, o kadar fazla Serüven Sandığı Ödülleri kazanılabilir.\n3. Serüven sandıklarını aç ve heyecan verici ödülleri kap!
Takım İlerlemesi
TAKIM RUHU
Elmas Karışımı
Bariyerleri kır ve yeni olasılıklara yelken aç. Free Fire dünyasında yeni bir maceraya atıl. Hazır mısın?
Altın Çekiş
Şablon: TAKIM RUHU Vurucuları
Atölyeden elde edilir ve TAKIM RUHU Vurucularını oluşturmak için gerekli olan malzemedir.
Şablon: Kadim Musallat
Atölyeden elde edilir ve Kadim Musallat setini oluşturmak için gerekli olan malzemedir.
Ölümsüz ruhun uzun kılıcını kuşan
Ele Geçirilmiş Savaşçı
Helikopter Atışı
Ben ıskalamam!
Creed Katliamı
Bu garipti.
İnanç Başarısızlığı
Olamaz
Yanık Barbekü
Sol, sağ, sol...
Değişen Adımlar
Sis, ateş, gök gürültüsü ve kristal kasırgasının bu diyarı ele geçirmesine izin ver!
Müziğin Haresi
Bir çift kükreyen canavar serbest bırakıldı
Kungfu Kaplanları
Yıldırım hızıyla gir! [FFBA00](Takım eşleştirmesi sırasında, profil sayfasında ve MVP duyurularında özel efektler gösterecek şekilde donat)[-]
Hortum Kaykaycısı
Bu ejderhayı sadece gerçek şövalyeler eğitebilir. [FFBA00](Takım eşleştirmesi sırasında, profil sayfasında ve MVP duyurularında özel efektler gösterecek şekilde donat)[-]
Ejder Binicisi
TAKIM RUHU Vurucuları
Kadim Musallat
EÇ Parası
[27B1FF]{0}[-] bir EÇ Parası aldı. [F7A335]{1}[-] kazandın.
Yenilenmiş, üçlü davula sahip M1887. Ateşle!
M1887-X
Çaylak
Savaş Eri
Kumandan
Tehlikeli Bölge
Hasar
Tehlikeli Bölge
Tur {0}/{1}
Özelleştir
Yok Oluş
Puan Toplama
Parkur
Hayatta kalan son takım ol
Puan bazlı bir moddur; hedef skora ilk ulaşan takım kazanır.\nOyun kurallarını ve oyun parametrelerini dilediğin gibi ayarlayabilirsin, eleme başına verilecek puanı belirlemek de buna dahil.
Tüm üyeleri bitiş noktasına ilk ulaşan takımın kazandığı bir parkur modudur.\nOyun kurallarını, parkur üzerindeki nesneleri ve bitiş çizgisini istediğin gibi ayarlayabilirsin.
Mevcut harita
Tur Maç Süresi
Mekanizma
Civar kontrol noktası
Toplamda 12 oyuncudan fazla olamaz.
Tur Hazırlık Süresi
İki takım birkaç tur boyunca savaşır. En yüksek tur puanına sahip takım kazanır.
İki takım, belirli bir süre boyunca sürekli savaşır. En çok haklamayı yapan veya hedef haklama puanına ulaşan takım kazanır.
Daha dostça ve özelleştirilebilir oyun deneyimi için sakin bir oyun alanı.
Önceden Belirlenmiş Modlar
Yeniden doğuşlar
Yeniden doğuşlar
Diriltiliyor ({0}s)
Tur sayısı
Çoklu turları etkinleştir
Yenilenen Tur
Tur
Yetersiz başlangıç noktası. Lütfen yerleştir ve tekrar dene.
Bitiş noktası yerleştirilmedi. Lütfen yerleştir ve tekrar dene.
Alan Küçülme Süresi
Skor
Takım başına oyuncu
Takım sayısı
Takım
Mod ayarları kaydedildi
Çanta Kılıfı
Ekstra sırt çantası kapasitesi için donatın
Shiba Tabancası
Shiba'nın M1887 formu
TT cephanesi harcayan 3 turlu patlama ve yarı otomatik özelliğe sahip FAMAS. Yükseltme Çipi kullanılarak yükseltilebilir.
FAMAS-I
Yükseltme Çipini kullanarak FAMAS silahını yükselterek elde edin ve FAMAS-II seviyesine kadar yükseltilmeye devam edilebilir. Üçüncü kurşun atışı hasarı artacaktır.
FAMAS-II
Yükseltme Çipini kullanarak FAMAS-I silahını yükselterek elde edin ve FAMAS-III seviyesine kadar yükseltilmeye devam edilebilir. Üçüncü kurşun atışı hasarı artacaktır.
FAMAS-III
Yükseltme Çipini kullanarak FAMAS-II silahını yükselterek edinin ve FAMAS silahının nihai sürümüdür. Üçüncü kurşun atışı hasarı artacaktır.
PLAZMA-I
PLAZMA-II
PLAZMA-III
Yükseltme Çipini kullanarak PLAZMA silahını yükselterek elde edin ve PLAZMA-II seviyesine kadar kadar yükseltmeye devam edebilirsin. Isıtıldığında hasar artar ve aşırı ısınmadan önce atış sayısı artar.
Yükseltme Çipini kullanarak PLAZMA-I silahını yükselterek elde edin ve PLAZMA-III seviyesine kadar yükseltmeye devam edebilirsin. Isıtıldığında hasar artar ve aşırı ısınmadan önce atış sayısı artar.
Yükseltme Çipini kullanarak PLAZMA-II silahını yükselterek edin ve PLAZMA silahının nihai sürümüdür. Isıtıldığında hasar artar ve aşırı ısınmadan önce atış sayısı artar.
Kar98k-I
Kar98k-II
Kar98k-III
M14-I
M14-II
M14-III
M4A1-I
M4A1-II
M4A1-III
M60-I
M60-II
M60-III
Yükseltme Çipini kullanarak M60 silahını yükselterek elde edin ve M60-II seviyesine kadar yükseltilmeye devam edilebilir. Sürekli ateşleme, hassasiyeti artırabilir ve hasarı artırabilir.
Yükseltme Çipini kullanarak M60-I silahını yükselterek elde edin ve M60-III seviyesine kadar yükseltilmeye devam edilebilir. Sürekli ateşleme, hassasiyeti artırabilir ve hasarı artırabilir.
Yükseltme Çipini kullanarak M60-II silahını yükselterek elde edin ve M60 silahının nihai sürümüdür. Sürekli ateşleme, hassasiyeti artırabilir ve hasarı artırabilir.
MP5-I
MP5-II
MP5-III
Yükseltme Çipini kullanarak MP5 silahını yükselterek elde et ve MP5-II seviyesine kadar yükseltilmeye devam edilebilir. Ateş hızında önemli artış.
Yükseltme Çipini kullanarak MP5-I silahını yükselterek elde edin ve MP5-III seviyesine kadar yükseltilmeye devam edilebilir. Ateş hızında önemli artış.
Yükseltme Çipini kullanarak MP5-II silahını yükselterek et ve MP5 silahının nihai sürümüdür. Ateş hızında önemli artış.
VSS-I
VSS-II
VSS-III
Keskin nişancı cephanesini tüketen ve güçlü atış gücüyle gelen bir keskin nişancı tüfeği. Yükseltme Çipi kullanılarak yükseltilebilir.
İyi dengelenmiş ve TT cephanesi harcar. Yükseltme Çipi kullanılarak yükseltilebilir.
Geniş cephane kapasitesine sahip ve TT cephanesi tüketen hafif bir makineli tüfek. En iyi çömelme ve yüzüstü pozisyonlarda kullanılır. Yükseltme Çipi kullanılarak yükseltilebilir.
HMT cephanesi harcayan ve orta menzilli savaşlar için uygun bir MP5. Yükseltme Çipi kullanılarak yükseltilebilir.
Yükseltme Çipi
Normal bir silahı, nihai haline (eğer nihai versiyon mevcutsa) veya en güçlü versiyonuna yükseltir.
Ateş ederken enerji harcayan yüksek teknolojili bir silah. Sürekli ateşleme aşırı ısınmaya neden olur. Yükseltme Çipi kullanılarak yükseltilebilir.
Giriş yap
Şimdi bir usta bul!
Daha heyecan verici bir dereceli tecrübesi seni bekliyor!
Şimdi Eğitim Alanına! Gerçek bir şampiyon olmak için ilk adım burada atılır.
Görev
Yarın alınabilir
{1} karakterinin kilidini [FFBA00]Svy.{0}[-] olduğunda aç!
Çaylak Hediyesi
Acemiler için özel pin, avatar ve sancağı içerir. Tarzını göstermek için donat!
Hediyeler!
Değerli kahraman, herkesin birbirini yediği bu dünyaya hoş geldin.\nGelecek 14 gün boyunca, istediğin zaman bir çatışmaya katılabilir ve kendini, savaş alanındaki en çetin savaşçı olmak için \ngeliştirebilirsin.\nAma önce, sana birkaç kuraldan bahsedelim:\n1. Günlük olarak giriş yap ve ödüllerini al!\n2. Günlük bonus ödüller için 2 görev tamamla.\n3. Tamamladığın her görev için ekstra ödüller de kazanırsın!\nİyi şanslar!
Günlük Giriş
Herhangi 2 görevi tamamla
Herhangi bir modda 1 maç tamamla
Herhangi bir modda {0}m ilerle
Svy. {0} ol
Herhangi bir modda takım arkadaşlarına {0} defa yardım et.
Donanımları {0} defa kullan
Art arda {0} dakika boyunca Eğitim Alanını keşfet
Art arda {0} defa malzeme desteği yağmala.
Herhangi bir modda {0} defa dereceli oyna
Takımda, BR-Dereceli modunda {0} defa en iyi {1} arasına gir
Oyun boyunca yerden bir tüfek al
BR ya da EÇ modunda {0} defa Booyah'la!
{0} defa Muhafız Duvar kullan
Herhangi bir modda, rakipleri {0} defa kafadan vur
Bir maç sırasında yerden HMT al.
Herhangi bir modda ilk {0} arasına gir
BR modunda {0} defa en iyi {1} arasına gir
Herhangi bir modda tüfek kullanarak {0} hasar ver
Herhangi bir modda HMT kullanarak {0} rakibi hakla
BR-Dereceli modunda {0}m yol al
EÇ-Dereceli modunda {0} hasar ver
EÇ-Dereceli modunda {0} defa Booyah'la
Ustan ile {0} maç oyna
EÇ modunda, mağazada {0} para harca
BR modunda {0} dakika boyunca hayatta kal
{0} maçta Miguel ya da Andrew karakterini kullan
Herhangi bir modda art arda {0} hasar ver
Herhangi bir modda art arda {0} rakibi hakla
Arkadaşlarınla {0} maç oyna
Çaylaklar Köşesi
Svy. {0}
[FFBA00]Svy. {0}[-] olduğunda dereceli maçların kilidi açılır!
[FFBA00]Svy. {0}[-] olduğunda Eğitim Alanının kilidi açılır!
Bariyerler
Yapılar
Mevcut harita ayarları
Odayı oluşturduktan sonra değiştiremezsin
Harita Detayları
Harita tipi
Geçersiz harita kodu
Harita güncellemeleri algılandı. Lütfen eşleştirmeye tekrar gir.
Daha iyi manevra yapmak için bu düğmeleri kullan
Rastgele harita
Yetersiz özel harita
Tetikler
Üretim Diyarı ayarlarını sıfırla?
Bireysel Aşama
Bir sonraki aşamaya geçmek için şampiyon ol!
Yarışma sona erdi. Bir dahakine görüşmek üzere!
En yüksek aşamaya erişildi
Yaş Aralığı
Oyunu daha sağlıklı oynamak için ara vermeyi unutma!
Hatırlatma
Bugün {0} dakikadır oynuyorsun.
TAMAM
Döndürme hızı: {0}
Hepsi
Maç bulunamadı
Takımdayken ve eşleştirmedeyken oynatılamaz.
Kaydedildi
Kaydedilmedi
Bir pompalı tüfek. Hasarı ve menzili artırmak ve yayılmayı azaltmak için ateş düğmesine basılı tut. Eşiğin üzerinde tutulursa şarj sıfırlanır.
Şarj Bozan
Yükseltme Çipi
Groza-X
Yükseltme Çipi
M249-X
Yükseltme Çipi
SVD-Y
Yalnız Kurt Son Savaş - Kurallar
Kazananların savaşmaya devam ettiği, kaybedenlerin ise CP değerini düşürdüğü ve bir tur için izlediği çok oyunculu bir mod. 0 CP değerine ulaşanlar diskalifiye edilecek ve hayatta kalan son kişi ise kazanan olacak!
Görüşürüz!
Leş
Yalnız Kurt Son Savaş moduna özel. Şimdi dene!
Alev Şişesi
Sci-Turf
Yalnız Kurt Son Savaş
Görev: 1
Geçmek için tıkla
Yalnız Kurt Son Savaş moduna özel. Şimdi dene!
Duman Şişesi
Tur {0}
({0}s)
Başlangıç Süresi: {0}
{0} - Dereceli Sonucu
{0} - Dereceli
Toplama önceliklerini buradan ayarla
Maks alınacak sayıyı buraya gir
Buradaki ayarlar Battle Royale, Paydos Saati gibi Klasik modları içindir.\nBuradaki ayarlar Ekip Çarpışması, Bomba Takımı gibi ekip modları içindir.
Maçtayken toplama önceliği değiştirilemez.
Oto-toplama ayarlarını varsayılan olarak ayarla?
Açılır menüde yapılandırılan ayarlar genel kategorinin sırasını etkilemez.
Klasik Modlar
Ekip Çarpışması Modları
Zırh Delme
Düşman zırhını bir miktar görmezden gelir
Düşman zırhını ortalama ölçüde görmezden gelir
Düşman zırhını önemli ölçüde görmezden gelir
Yakın Silahı
Yüz yüze çatışmalarda kullanışlıdır
Yakın Mesafe
Yakın mesafe çatışmalar için kullanışlı
Uzun Mesafe
Uzun mesafeli çatışmalar için kullanışlı
Az Cephane
Cephane gereksinimi yoktur. Sürekli kullanım ısınmaya sebep olabilir.
Çılgın
Uzaklık uygun olduğunda rakipleri haritadan siler
Dengeli
Önemli bir avantajı veya dezavantajı bulunmaz
Hareketlilik
Hareket hızı önemli bir ölçüde azalmaz
Önceden-dürbün
Önceden yerleştirilmiş dürbün ile gelen tek pompalı tüfek
Ekstra Hasar
Her 3 mermide bir hasar biraz artar
Her 2 mermide bir hasar biraz artar
Her mermi ile hasar biraz daha artar
Her 3 mermide bir orta derecede ekstra hasar
Her 3 mermide önemli ölçüde ekstra hasar verir
Sessiz
Atış konumunu haritada gizler
Hasar
Tekli atış nispeten daha yüksek
Tekli atış ortalama ölçüde yüksek
Tekli atış önemli ölçüde yüksek
Yakın menzilli silahlar da yıkıcı hasara neden olabilir
NOKTA
Zamanla hasar verir
Yıkım
Araçlara, Muhafız Duvarlara, Yağ Fıçılarına vb. ekstra hasar verir
Tolerans
Kullanması kolay
Malzeme Desteği
Malzeme Desteklerinden elde edilen güçlü silahlar
Anti-Araç
Araçlara otomatik nişan
Şekil-Değiştirici
Güçlendirme için dürbün kullan
Kanca
Harita üzerinde yüksek hareket hızı sağlar
Duvar Delici
Muhafız Duvar arkasındaki rakiplere ekstra hasar verir
Alev
Hepsi dolu
Kalkan
Oluşturulan kalkan mermileri engelleyebilir
Ateş Oranı
Ateş oranı bir miktar yüksek
Ateş oranı hasarı bir miktar yüksek
Ateş oranı hasarı önemli derecede fazla
İyileştiren
Takım arkadaşların sana müteşekkir olacak
El Bombası
Alan hasarı verir
Yoğunlaşan
Sürekli atış esnasında hasar biraz artar
Zaman içinde artan ateş oranı
Sürekli ateş edildiğinde hasarda orta derecede artış
Sürekli ateş edildiğinde hasarda önemli artış
Yüksek Mermi
Ateş oranı orijinal silahtan biraz daha yüksek
Ateş oranı, orijinal halinden biraz daha fazladır
Ateş hızı, orijinal silahtan önemli ölçüde daha yüksektir
Full Otomatik
Orijinal silaha göre full otomatik yeteneklere sahiptir
Biyo-Tek
Nişan almada iyi
Zırh Delici
Zırhları daha çabuk kırar
Kurşun Geçirmez
Mermileri engelleyebilir
İsabetli
Minimal mermi dağılması
Akimbo Destekler
Aynı türden iki tanesine sahipsen, silahları çift kullanabilirsin.
Şarjör
Biraz fazla miktarda cephane taşıyabilir
Nispeten daha yüksek cephane kapasitesi
Önemli ölçüde fazla miktarda cephane taşıyabilir
Şarj edilebilir
Daha yüksek hasar için ateş etmeden önce basılı tut
Hasar Artışı
Hasar, orijinal silaha nazaran biraz daha fazladır
Hasar, orijinal silahtan orta derecede daha yüksek
Hasar, orijinal silahtan önemli ölçüde daha yüksektir
Buz Duvar
Koruma için buzdan bir duvar atar
Tekli Atış
Tetik başına 1 mermi kullanır
Üçlü Atış
Tetik başına 3 mermili atış
Yükseltilebilir
Yükseltme Çipleri ile yükseltilebilir
Yükseltilmiş
Bir defa yükseltilmiş. Çipler ile bir kez daha yükseltilebilir.
İki defa yükseltildi. Çip kullanarak bir kez daha yükseltilebilir.
Nihai
Nihai M4A1
Nihai MP5
Nihai M60
Nihai VSS
Nihai Kar98k
Nihai AWM
Nihai PLAZMA
Nihai M14
Nihai FAMAS
Otomatik olarak en yeni lobi müziğini kuşan
Ekstra bir zar hakkı alındı
{0} oyuncusu oyunu terk etti
1. Kazanma koşulu: Bir oyuncunun taşı bitiş noktasına geldiğinde oyun biter. \n2. Harekete başlama: Ana üssü terk etmek için 6 at. \n3. Haklama: Başka bir oyuncuyla aynı bloğa inerek onları ana üslerine geri gönder. \n4. Güvenli blok: Güvenli blokta kalmak, ana üsse geri dönmeni engeller. \n5. Ekstra atışlar: 6 atarak veya diğer oyuncuları vurarak başka bir zar atışı al.
Bulut Tarlası
Bitiş çizgisine ilk ulaşan kazanır!
Kızma Yoldaş
Hareket ettirecek parça yok
Yoldaş Parçası
TAKIM RUHU'nun lobi müziği
TAKIM RUHU
The Creed of Fire'ın Lobi Müziği
Alev İnancı
3. Yıl Dönümünün lobi müziği
3. Yıl Dönümü
Arkadaşlık İsteği Bildirimi
Lobideyken arkadaşlık isteklerini açılır pencereden al
Ekip Çarpışması - ZOR
Sınırsız cephane etkinleştirildi
Dost ateşi etkin
Takım isimleri gizlend.
Zıplama yüksekliği {0}x arttı
Zıplama yüksekliğini %{0}x arttırır.
Yeteneğin bekleme süresini düşürür
Yetenek bekleme süresi azaldı
Hareket hızını {0}x arttırır.
Etkinlik bekleme süresinde
Oylama Süresi
Oda başkanı ayarları düzenleyebilir ve istenmeyen durumlar için oylama başlatabilir
Klasik, eski güzel günler
Her iki taraf için de aynı silah mağazası. Belirli silah listeleri mevcuttur.
Çılgınca silahların olduğu özel bir mağaza. Şimdi eğlence başlasın!
Espor maçları ile aynı ayarlar. İçindeki şampiyonu ortaya çıkar.
Çatışmada sadece el bombalarına izin verilir
Dost ateşi açık, nişan yardımı kapalı. Maksimum zorluk.
Çatışmada sadece yakın dövüş silahlarına izin verilir
Çatışmada sadece pistol tabancalara izin verilir
Rastgele silah mağazası, Dereceli maçlardaki kombinasyonun aynısı.
Çatışmada sadece keskin nişancı tüfeklerine izin verilir
Oylama Sonucu
Sınırsız mermiyi etkinleştirmek için kapat
Elendiğinde varsayılan olarak izleyici moduna geçmek için aç
Emülatör kullanıcılarının odaya girmesini engellemek için aç
Rakipleri jenerik kıyafet ve koleksiyonlarda görmek için aç
Dost ateşini açmak için etkinleştir
Silah görünümü özelliklerini etkinleştirmek için aç
Oyunculardan bildirimleri gizlemek için aç
Takım arkadaşlarının isimlerini gizlemek için aç
Niteliksiz oyuncuların girmesini önlemek için aç
Varsayılan nişan yardımını etkinleştirmek için aç
Maç video kayıtlarını varsayılan olarak kaydetmek için aç
İzleyiciler arası sohbeti etkinleştirmek için aç
Önceki maçlardan maç puanlarının taşınmasına izin vermek için aç
Onur Puanı
İtiraz
Haftalık Ödül
7 gün boyunca kusursuz skor alarak elde et.
Değişiklikler
Sebep
Skor geçmişi
Yıldız Oyuncu
Free Fire Onur Sistemi
Değerli kahraman, oyun ortamımızı daha iyi izlemek için [FEBA00]Onur Sistemini[-] tanıtıyoruz.\n\nUygunsuz davranış, oyuncunun onur puanının düşmesine neden olur ve [dc3b3b]maçlardan yasaklanma olasılığı vardır[-]. Onur notu iyi olan oyuncular her hafta ödüllendirilecek.\n\nLütfen olumlu bir oyun tavrı sergileyin ve adil bir rekabet ortamına katkıda bulunun.\n\n[636361]Daha fazla ayrıntı için Onur Sistemi sayfasını ziyaret edin.[-]
TAMAM
Birden fazla ihlal nedeniyle onur puanının {0} puanın altına düştüğünü tespit ettik. Şimdi aşağıdaki sonuçla karşılaşacaksın:
Hala diğer modları oynayabilir ve puanını artırabilirsin. Puanın uygun seviyeye ulaştığında, tüm modları oynamaya devam edebilirsin. Özel kurallar Onur Sistemi sayfasında bulunabilir.
Onur puanın {0} değerinin altında olduğu için artık {1} oynamaktan yasaklandın. Lütfen başka bir mod seç.
Takım arkadaşın {0} onur puanı {1} değerinin altında ve {2} oynayamıyor. Lütfen başka bir mod seç.
Anlaşıldı
Detaylar
Düşük Onur Cezası
İhlal Uyarısı
Kusursuz
İyi
Tatminkâr
Yetersiz
Kötü
İyi iş çıkarmaya devam et!
Puanını artırmak için iyi davranışı sürdür!
[F44D1E]EÇ-Dereceli[-] modunda oynayamazsın
[F44D1E]CS-Dereceli ve BR-Dereceli[-] modlarında oynayamazsın
[F44D1E]EÇ-Dereceli, BR-Dereceli, ve çoklu takım modlarında[-] oynayamazsın
Şerif Robo ekledi
Şerif Robo azalttı
Uygunsuz davranış yok
Toplam
Her hafta mükemmel bir Onur Puanına (100) ulaşan oyuncular ödüllendirilecektir. Aşağıdaki durumlar puan değişikliklerine yol açacaktır:\n1. Uygun oyun davranışı puanı artıracaktır.\n2. Sistem tarafından onaylanan toksik davranış raporları, puanı düşürür.\n\n[f15a24]Farklı puanlar, farklı sonuçlara karşılık gelir.[-] Ayrıntılara göz at:\n1. 99-95: Ceza ve ödül yok.\n2. 94-90: EÇ Dereceli oynanamaz.\n3. 89-80: BR Dereceli İkili ve Ekip modu ve EÇ Dereceli oynanamaz.\n4. 79-60: BR Dereceli ve EÇ Dereceli oynanamaz.\n5. <60 : BR Dereceli, EÇ Dereceli oynanamaz ve diğer oyuncularla takım kurulamaz.
AFK, maçtan çıkma, sözlü taciz ve diğer toksik davranışlar gibi uygunsuz eylemler, oyun moduna bağlı olarak farklı puan kesintilerine neden olur. Aynı gün meydana gelen birden fazla ihlal için ekstra kesintiler yapılır; bir gün içinde daha fazla ihlal, daha fazla puanın düşülmesi anlamına gelir.\n\nOnur Puanı, uygunsuz davranış olmayan her maçta artar.
Temel
Dalgalanmalar
Sonuç
Katılan takım arkadaşının onur puanı düşük. Bazı modlar kullanılamaz.
Mezuniyet Ödülü
Gardiyan Melek görevini al
Mevcut görev ilerlemesi
Tedarik Noktası
Yeniden yükleme hızı [FFB300]{0}%[-] artar. Kullanıcının HMT'sinin son [FFB300]{1}[-] mermisi, [FFB300]{2}%[-] daha fazla hasara neden olur.
Fırlatılabilir nesneleri engelleyen[FFB300] {0}m[-] büyüklüğünde bir alan oluşturur. Bölgedeki müttefikler her saniye [FFB300]{1}%[-] zırh dayanıklılığı yenileyecek ve düşmanlardan alınan cephane hasarı [FFB300]{2}%[-] azalacaktır.[FFB300] {3}sn[-] sürer. Etkiler birikmez. Bekleme süresi:[FFB300]{4} sn.[-] .
Keskin Nişancı ve Nişancı Tüfeklerini kullanırken, atış sesi susturulur ve başarılı atışlar, yere serilen düşmanların [FFB300]{0}%[-] daha hızlı kanamasına neden olur.
Önden gelen silah hasarını [FFB300]%{1}[-] azaltan, [FFB300]{0}m[-] genişliğinde bir kalkan oluşturur. Ateş ederken, hasar azaltma [FFB300]%{2}[-]ye düşer. [FFB300]{3}[-] saniye sürer. Bekleme Süresi: [FFB300]{4} sn[-].
Düşmanları etkisiz hale getiren [FFB300]{0}m[-] alanda bir elektromanyetik dalga yayar; yetenek kullanımını ve etkileşim geri sayımını keser [FFB300]{3}[-] hasar verir. [FFB300]{1}sn[-] sürer. Bekleme süresi: [FFB300]{2}s[-].
Ateşli Silahlar Uzmanı
Kılıç Ustası Öfkesi
Savaş Heyecanı
Yeniden yükleme hızı artar ve kullanıcının SMG'sinin son birkaç mermisi daha fazla hasara neden olur.
Fırlatılabilir nesneleri engelleyen bir alan oluşturur. Bölgedeki müttefikler savunma takviyesi kazanır.
Keskin Nişancı ve Nişancı Tüfeklerinin atış sesi susturulur, yere serilen düşmanlar daha hızlı kanar.
Önden gelen silah hasarını azaltan bir kalkan oluşturur. Ateş ederken etkiler azalır.
Düşmanları etkisiz hale getiren bir elektromanyetik dalga yayar
Tedarik Görevini al
Leş Listesi görevini al
Sevimli olduğumu düşündüğünü duydum.
Minik Miço
{0} sana iyi şanslar diledi
Sahibi her Soluk Cihazı/Sağlık Kiti/Tamir Kiti tükettiğinde, ek bir tane alma şansı [FFB300]25%[-] vardır. Bekleme süresi: [FFB300]120s[-].
Sahibi her Soluk Cihazı/Sağlık Kiti/Tamir Kiti tükettiğinde, ek bir tane alma şansı [FFB300]33%[-] vardır. Bekleme süresi: [FFB300]100s[-].
Sahibi her Soluk Cihazı/Sağlık Kiti/Tamir Kiti tükettiğinde, [FFB300]% 50[-] ek bir tane alma şansı vardır. Bekleme süresi: [FFB300]70sn[-].
Sahibi her Soluk Cihazı/Sağlık Kiti/Tamir Kiti tükettiğinde, ek bir tane alma olasılığı vardır.
Ekstra Şans
Sulu karpuz, yazın köşede olduğu anlamına gelir!
Yoldaş Görünümü: Meyveli Minik Miço
Bir yoldaş savaşında güreşebilirim!
Yoldaş Görünümü: Güllü Maske Minik Miço
Bir yoldaş savaşında güreşebilirim!
Yoldaş Görünümü: Kehribar Maskeli Minik Miço
Bedenime rağmen e-sporda bir efsaneyim
Yoldaş Görünümü FFWS Bereli
Gece gökyüzünde uçalım
Yoldaş Görünümü: Çiçeklenen Şaho
Daha önce asker yeşili bir penguen ile tanıştın mı?
Yoldaş Görünümü: Zoraki Neşe
AC80 - Çılgın Patenci
Silinen hesaplar geri alınamaz. Hesap silme başvurusunu onaylıyor musun?
Dünya ile bir ol
AK47 - Zümrüt Gücü
AK47 - Anarşik Kız
AN94 - Damalı At
Adil olan için savaş!
Çanta - Kızaran Pembe
"Şah-mat" yapana kadar sessizce yürü
Çanta - Damalı Kral
Oyna ya da seninle oynasınlar!
Çanta - Akıl Oyunu
Oyna ya da seninle oynasınlar!
Çanta - Lune Kralı
Ölüm operasını dinle
Çanta - Kafatası Operası
Bu çılgınlık canlandırıcı!
Çanta - Çılgın Tavşan
Dünya ile bir ol
Çanta - Zümrüt Gücü
Dünya ile bir ol
Çanta - Yeşil Güç
Güç ve sorumluluk el ele gider
Çanta - Sığınak Gardiyanı
Kemik kırarım.
Çanta - Ejderha Cenneti
Bedava para! Yakala! [FFB300](Sürekli zıplarken özel bir efekti tetikler)[-]
Çanta - Büyük Para
Büyüleyici sisten uzaklaş!
Çanta - Gömülü Eflatun Tozu
Kılıcım senin.
Sadık Kılıç Ustası Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
Bomba Takımı Dereceli Gümüş Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
Bomba Takımı Dereceli Altın Sancağı
Yolu yarıladın.
Bomba Takımı Dereceli Platin Sancağı
Bir elmas gibi parlak ve güçlü. Oyunun yıldızısın!
Bomba Takımı Dereceli Elmas Sancağı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
Bomba Takımı Dereceli Kahraman Sancağı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
Bomba Takımı Dereceli Usta Sancağı
Parlayan yıldız gibisin.
Eller havaya!
Satranç tahtasında savaş alanı
At Ruhu Sancağı
Satranç tahtasında savaş alanı
Kale Ustası Sancağı
Satranç tahtasında savaş alanı
Satranç Sanatı
Büyük işler başaracaksın.
EÇ Dereceli 12. Sezon Gümüş
Büyük işler başaracaksın.
EÇ Dereceli 12. Sezon Altın
Yolu yarıladın.
EÇ Dereceli 12. Sezon Platin
Bir elmas gibi parlak ve güçlü. Oyunun yıldızısın!
EÇ Dereceli 12. Sezon Elmas
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
EÇ Dereceli 12. Sezon Kahraman
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
EÇ Dereceli 12. Sezon Usta
Teknoloji ve tiyatronun birleştiği nokta
Pembe Maske Sancağı
Teknoloji ve tiyatronun birleştiği nokta
Altın Maske Sancağı
Teknoloji ve tiyatronun birleştiği nokta
Mavi Tiyatro
Bu çılgınlık canlandırıcı!
Çılgın Tavşan Sancağı
SB'leri topla. Hepsine sahip ol!
Seçkin Bilet Kulüp Sancağı
Özel ve birlikte!
Turkuaz Ruh Sancağı
Özel ve birlikte!
Pembe Cesaret Sancağı
Yapabiliriz!
Kız Gücü! Sancağı
Dünya ile bir ol
Aziz Zümrüt Sancağı
Kendini gururlandır!
FFPL IV Sancağı
Kazanan ol!
Onurlu Savaşçı Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
LW 1. Dereceli Sezon Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
YK Dereceli 1. Sezon Altın Sancağı
Yolu yarıladın.
YK Dereceli 1. Sezon Platin Sancağı
Bir elmas gibi parlak ve güçlü. Oyunun yıldızısın!
YK Dereceli 1. Sezon Elmas Sancağı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
YK Dereceli 1. Sezon Kahraman Sancağı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
YK Dereceli 1. Sezon Usta Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
Sezon 28 Gümüş Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
28. Sezon Altın Sancağı
Yolu yarıladın.
28. Sezon Platin Sancağı
Bir elmas gibi parlak ve güçlü. Oyunun yıldızısın!
28. Sezon Elmas Sancağı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
28. Sezon Kahraman Sancağı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
28. Sezon Usta Sancağı
Kükrememi duy bir de!
Altın Canavar Sancağı
Yaptığım her şey onur için
Mistik Gurur Sancağı
Sopa - Ölümcül Baget
Dünya ile bir ol
Zümrüt Sopa
Yağmura yakalandık
Sopa - Bereli Şemsiyesi
Şarj Bozan - Çılgın Tavşan
İş bitince geri kalan zamanda dans et!
Kolay İş
İnsanlar işte buna "yetenek" der
Galip Dağıtımı
Kutlamalar hazır
BOOYAH Kıvılcımları
Hiç zaferin ağırlığını hissettin mi?
Zaferin Ağırlığı
Evettt!
FFWS Dansı
Alevlerin evladı
Ateşten Doğan
Türünün tek örneği
Altın Tüy
Konuşmak için sıranı bekle.
Yerine Otur!
Bacaklar çekiç gibi.
Drop Kick
Partiye katıl
Gel ve Dans Et
Kemik kırarım.
Kor Yumruk
F2000 - Eflatun Korku
G18 - Mavi Hiper Çekirdek
G36 - Eflatun Korku
Muhafız Duvar - Aldatıcı Cengaver
Dünya ile bir ol
Muhafız Duvar - Zümrüt Çiçeği
Güç ve sorumluluk el ele gider
Muhafız Duvar - Sığınak Gardiyanı
Yukarıdan gönderildi
Muhafız Duvar - İlahi Patlama
Dağların gazabı
Muhafız Duvar - Kemik Kıran
Kemik kırarım.
Çılgın Bakışlar Duvarı
Muhafız Duvar - Kış Paytarz
Küllerinden yeniden doğ
Muhafız Duvar - Alevli Zambak
Muhafız Duvar - Gömülü Eflatun Tozu
Gelen var!
Muhafız Duvar - Çılgın Patenci
El Bombası - Damalı Kral
1km öteden bile kaçırmam
El Bombası - Mavi Hiper Çekirdek
Dünya ile bir ol
El Bombası - Zümrüt Gücü
Güç ve sorumluluk el ele gider
El Bombası - Sığınak Gardiyanı
El Bombası - Bebek Dino
Zafer herkesin. [FFBA00](Takım eşleştirmesi sırasında, profil sayfasında ve MVP duyurularında özel efektler görünür.)[-]
FFWS Gururu
Uçan bir midilli... Şey, at. [FFBA00](Takım eşleştirmesi sırasında, profil sayfasında ve MVP duyurularında özel efektler görünür.)[-]
İleri!
Benim kılıcım, senin kılıcındır.
Sadık Kılıç Ustası Avatarı
Kenta için balon kafa stilinde avatar
Kenta balon-kafa
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
Bomba Takımı Dereceli Kahraman Avatarı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
Bomba Takımı Dereceli Usta Avatarı
Parlayan yıldız gibisin.
Puslu Menekşe
Satranç tahtasında savaş alanı
At Ruhu Avatarı
Satranç tahtasında savaş alanı
Kale Ustası Avatarı
Satranç tahtasında savaş alanı
Satranç Savaşı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
EÇ Dereceli 12. Sezon Kahraman Avatarı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
EÇ Dereceli 12. Sezon Usta Avatarı
Teknoloji ve tiyatronun birleştiği nokta
Pembe Maske Avatarı
Teknoloji ve tiyatronun birleştiği nokta
Altın Maske Avatarı
Teknoloji ve tiyatronun birleştiği nokta
Ölüm Tiyatrosu
Bu çılgınlık canlandırıcı!
Çılgın Tavşan Avatarı
SB'leri topla. Hepsine sahip ol!
Seçkin Bilet Kulüp Avatarı
Özel ve birlikte!
Turkuaz Ruh Avatarı
Özel ve birlikte!
Pembe Cesaret Avatarı
Yapabiliriz!
Kız Gücü! Avatarı
Dünya ile bir ol
Aziz Zümrüt Avatarı
Kendini gururlandır!
FFPL IV Avatarı
Kazanan ol!
Onurlu Dövüşçü Avatarı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
YK Dereceli 1. Sezon Kahraman Avatarı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
YK Dereceli 1. Sezon Usta Avatarı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
Sezon 28 Kahraman Avatarı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
Sezon 28 Usta Avatarı
Kükreyişime kulak ver!
Altın Canavar Avatarı
Yaptığım her şey, onurum için.
Keskin Gurur Avatarı
Katana - Kırılmaz Ruh
1km öteden bile kaçırmam
Katana - Mavi Hiper Çekirdek
Katana - Zümrüt Gücü
Yalıçapkını - Neon Opera
Karanlık tarafından işaretlendi.
Yalıçapkını - Gölgeli Serseri
Adil olan için savaş!
Yağma Kutusu - Gerçek Cazibe
"Şah-mat" yapana kadar sessizce yürü
Yağma Kutusu - Dörtnala Tahtası
Serene
Yağma Kutusu - Robotik Opera
Bu çılgınlık canlandırıcı!
Yağma Kutusu - Çılgın Tavşan
Dünya ile bir ol
Yağma Kutusu - Aziz Zümrüt
Güç ve sorumluluk el ele gider
Yağma Kutusu - Sığınak Savaşçısı
Güç ve sorumluluk el ele gider
Yağma Kutusu - Sığınak Gardiyanı
Bana kim vurdu?
Yağma Kutusu - Şaşkın Dino
Yukarıdan gönderildi
Yağma Kutusu - İlahi Kupa
Free Fire'a hoş geldin!
Yağma Kutusu - Çaylak
Hiçbir şey uzun ve sıcak bir duşun önüne geçemez.
Yağma Kutusu - Duş Alan Ördek
Bizimle kapıştığın için teşekkürler!
Yağma Kutusu - Emektar
Yalnız Kurt ve Yalnız Kurt Son Savaş modları için harita kaynağı
Gelen var!
M1014 - Çılgın Patenci
M14 - Alevli Zambak
Dünya ile bir ol
M1887 - Zümrüt Gücü
Pala - Et Kesici
Güç ve sorumluluk el ele gider
Pala - Sığınak Savaşçısı Yırtıcısı
Karanlık tarafından işaretlendi.
MAG-7 - Gölgeli Serseri
Güç ve sorumluluk el ele gider
MP40 - Sığınak Savaşçısı
En güçlüsü için en iyisi
MP5 - İlahi Platin
Gen FF etkinlik lobi müziği
GEN FF
İkonik Brezilya FF şarkısı
Hoje é Só Capa
FFWS 2022 lobi müziği
FFWS 2022
FFWS 2021 lobi müziği
FFWS 2021
Diwali 2021 track with Shraddha Kapoor and Bhuvan Bam
Kill Chori
MVP özel efekt ekranı eksik. Kaynakların tamamını indirmek için lütfen Koleksiyon - İfadeler ve Animasyonlar bölümüne git.
P90 - S28 Özel: Antonio
Dünya ile bir ol
Tava - Zümrüt Çiçeği
Raaaaavr!!!!!! [FFB300](Bir rakibi vurduğunda özel efekt tetiklenir.)[-]
Tava - Yumurta Kabuğu Dino
Gelen var!
Tava - Çılgın Patenci
Paraşüt - Robotik Opera
Dünya ile bir ol
Paraşüt - Zümrüt Çiçeği
Güç ve sorumluluk el ele gider
Paraşüt - Sığınak Gardiyanı
Yukarıdan gönderildi
Paraşüt - İlahi Kanatlar
Paraşüt - LBFF
Küllerinden yeniden doğ
Paraşüt - Alevli Zambak
PARAFAL - Ölümsüz Elektron
PARAFAL - Ölümsüz Rüzgâr
PARAFAL - Ölümsüz Kıvılcım
PARAFAL - Ölümsüz Alev
Atılgan Kuruntu Pini
Şans Çiçeği
Altın Sığınak
Altın SCAR
SCAR - Sığınak Savaşçısı
Dürbünlüyken göster
Dünya ile bir ol
Tırpan - Zümrüt Gücü
Adil olan için savaş!
Gök Tahtası - Esinti
Öğretmenin hem galibiyet hem de mağlubiyet olsun
Gök Tahtası - At Parıltısı
Geceleri parlar
Gök Tahtası - Neon Opera
Dünya ile bir ol
Gök Tahtası - Zümrüt Çiçeği
Güç ve sorumluluk el ele gider
Gök Tahtası - Sığınak Gardiyanı
Yukarıdan gönderildi
Gök Tahtası - İlahi
Küllerinden yeniden doğ
Gök Tahtası - Alevli Zambak
SPAS12 - Neon Opera
SPAS12 - Alevli Zambak
Güç ve sorumluluk el ele gider
Hançer - Sığınak Savaşçısı
Mini Uzi - Çılgın Tavşan
1km öteden bile kaçırmam
Vektör - Mavi Hiper Çekirdek
Dünya ile bir ol
Cip - Zümrüt Parıltı
Ölüm operasını dinle
Canavar Kamyon - Kafatası Operası
Dağların gazabı
Canavar Kamyon - Kemik Kıran
Adil olan için savaş!
Motosiklet - Karabasan Askeri
Ölüm operasını dinle
Motosiklet - Kafatası Şarkısı
Dünya ile bir ol
Motosiklet - Zümrüt Parıltı
Adil olan için savaş!
Spor Araba - Yılmayan Altın
Hız ile kutsanmış
Spor Araba - Altın Tanrı
Güç ve sorumluluk el ele gider
Kamyonet - Sığınak Gardiyanı
"Şah-mat" yapana kadar sessizce yürü
Tuk Tuk - Damalı Kral
VSS - Damalı At
Elma Kutusu
Minik Miço Kutusu
Minik Miço yoldaşını ve diğer ödülleri içerir.
Minik Miço Kutusu
Çanta Kutusu I
Okula döndük... yine.
Okula Geri Dönüş Kutusu
Muz Kutusu
Hangi renkleri istiyorsun?
Ayı Terlikler Kutusu
Kenta'nın Anı Parçacığını içerir
Kenta'nın Parça Yağma Sandığı
Mavi Tavşancık Kutusu
Kutu 103
Kutu 104
Kutu 105
Kutu 106
Kutu 107
Kutu 108
Kutu 109
Kutu 110
Kutu 111
Kutu 112
Kutu 113
Kutu 114
Kutu 115
Kutu 116
Kutu 117
Kutu 118
Kutu 119
Kutu 120
Kutu 121
Kutu 122
Kutu 123
Kutu 123
Gen FF Mavi Sandık
Gen FF Sarı Sandık
Gen FF Giriş Kutusu
Gen FF Mor Sandık
BTS Seçimi Sandığı
Mor Popstar Sandığı
TH Partneri
dtac Kutusu
Daha fazlasını istiyorum!
Duit Raya
Paskalya Kutusu
İfade Kutusu I
Moda Kutusu I
FFWS Siyah Kutu
FFWS Sarı Kutu
FFWS Yeşil Kutu
Altın Gardiyan ve tüm parçalarını içerir.
Altın Gardiyan Yağma Sandığı
Oyuncu Kutusu
Oyuncu Kutusu
Oyuncu Kutusu
Parlayan Kutu
Altın Sargılı Cleo ve tüm parçalarını içerir.
Altın Sargılı Cleo Yağma Sandığı
Altın Çark Kutusu
Altın Gön Doğumu ve tüm parçalarını içerir.
Altın Gön Doğumu Yağma Sandığı
İlahi Platin Jeton Kutusu
Altın Sargılı Mumya ve tüm parçalarını almak için aç.
Altın Sargılı Mumya Yağma Sandığı
İdolden Gelen Kutusu
İdol Kutusu
Gizemli Elmas ve tüm parçalarını içerir.
Gizemli Elmas Yağma Sandığı
Katana Kutusu I
Kenta karakterini ve bir sürü ödülü içerir.
Kenta Kutusu
Kiwi Kutusu
Lüks Febergé Kutusu
Leopar Şıklığı ve tüm parçalarını içerir.
Leopar Şıklığı Yağma Sandığı
Eflatun Cadı silah ve jetonunu içerir.
Eflatun Cadı Silah Sandığı
Müzik Kutusu
Müzik Kutusu
Müzik Kutusu
Çaylak İblis ve tüm parçalarını içerir.
Çaylak İblis Yağma Sandığı
Gece Provokatörü ve tüm parçalarını içerir.
Gece Provokatörü Yağma Sandığı
Ananas Kutusu
Platin Günbatımı ve tüm parçalarını içerir.
Platin Günbatımı Yağma Sandığı
Göz Alıcı Ramazan Seçim Sandığı
Ramazan Şanı Yağma Kutusu
Harika ödüller için aç.
Ramazan Bereketi Sandığı
Yakut Gelin ve tüm parçalarını içerir.
Yakut Gelin Yağma Sandığı
Acımasız Musibet ve tüm parçalarını içerir.
Acımasız Musibet Yağma Sandığı
Oyun zamanı
Okul Tatili Kutusu
Tırpan Kutusu I
Bilgece Seç
Parlayan Ramazan Seçim Kutusu
Gümüş Çark Kutusu
Kafatası Punkçısı ve tüm parçalarını içerir.
Kafatası Punkçısı Yağma Sandığı
Mutlu Songkran Günü
Songkran Kutusu 1
Songkran Kutusu 2
Songkran Kutusu 3
Ruhsuz Cellat ve tüm parçalarını almak için aç.
Ruhsuz Cellat Yağma Sandığı
Harika ödüller almak için aç
Bahar ve İşçi Bayramı Kutusu
Bahar Partisi Kutusu
Bahar Partisi Kutusu
Bahar Partisi Kutusu
Şimşeklerin Gücü ve tüm parçalarını içerir.
Şimşeklerin Gücü Yağma Sandığı
Süper Kadın Kutusu
Yukarı Kutusu
Vampir Lordu silahı & jetonunu içerir.
Vampir Lordu Silah Yağma Sandığı
Zafer Günü Kutusu
VM Kutusu
VX Kutusu
Karpuz Kutusu
Free Fire No.1
Neden Olmasın Kutusu
Muazzam Matruşka Kutusu
Minik Miço yoldaşını ve Kehribar Maske Minik Miço görünümü almak için aç
Kehribar Maskeli Minik Miço Yoldaş Görünümü Paketi
Minik Miço yoldaşını ve Güllü Maske Minik Miço görünümünü almak için aç
Güllü Maske Minik Miço Yoldaş Görünümü Paketi
Gen FF Seçimi Paketi 1 ve Joesph karakterini elde et
Gen FF Seçimi Paketi 1
Gen FF Seçimi Paketi 2 ve Wukong karakterini al
Gen FF Seçimi Paketi 2
Gen FF Seçimi Paketi 3 ve D-bee karakterini al
Gen FF Seçimi Paketi 3
Gen FF Seçimi Paketi 4 ve Antonio karakterini al
Gen FF Seçimi Paketi 4
Gen FF Seçimi Paketi 5 ve Maxim karakterini al
Gen FF Seçimi Paketi 5
Gen FF Seçimi Paketi 6 ve Alvarı karakterini elde et
Gen FF Seçimi Paketi 6
Gen FF Seçim Paketi 7 ve Hayato karakterini elde et
Gen FF Seçimi Paketi 7
Gen FF Seçimi Paketi 8 ve Antonio karakterini al
Gen FF Seçimi Paketi 8
10x Damalı Asalet Rozeti içerir.
10x Damalı Asalet
20x Damalı Asalet Rozeti içerir.
20x Damalı Asalet
50x Damalı Asalet Rozeti içerir.
50x Damalı Asalet
10x Kılıç Ruhu Gerçekliği rozeti içerir.
10x Kılıç Ruhu Gerçekliği
20x Kılıç Ruhu Gerçekliği rozeti içerir.
20x Kılıç Ruhu Gerçekliği
50x Kılıç Ruhu Gerçekliği rozeti içerir.
50x Kılıç Ruhu Gerçekliği
40x Evrensel Parça almak için aç.
Evrensel Parça Paketi
Şah-Mat Leydisi Paketi
Neon Siber Kılıcı Paketi
Pembe Hiper Çekirdek Paketi
Gece Yarısı Leydisi Paketi
Ahşap Çiçek setini almak için aç.
Ahşap Çiçek Paketi
Gölgeli Kaçkın setini almak için aç.
Gölgeli Kaçkın Paketi
Sığınak Gardiyanı setini almak için aç.
Sığınak Gardiyanı Paketi
Kadim Mor setini almak için aç.
Kadim Mor Paketi
Shinobi Parıltısı setini almak için aç.
Shinobi Parıltısı Paketi
Öfke Kaykaycısı setini almak için aç.
Öfke Kaykaycısı Paketi
Anka Sevinci Paketi
Anka Katliamı Paketi
Anka Coşkusu Paketi
Anka Kuvveti Paketi
2B_Dino_taslak setini almak için aç.
2B_Dino_taslak Paketi
Kenta'nın kıyafetini ve 900 Evrensel Parçayı içerir.
Kenta karakterini, Kenta'nun kıyafetini ve 900 Evrensel Parçayı içerir.
Kenta'nın Boyalı Samuray Lüks Paketi
Kenta'nın Boyalı Samuray Paketi
Karabasan Askeri Paketi
Dalga Esintisi Paketi
Yılmayan Altın Paketi
Zoraki Neşe Paketi
Kızaran Pembe Paketi
Aldatıcı Cengaver Paketi
Gerçek Cazibe Paketi
Şah-Mat Şövalyesi Paketi
Zamanlı Pas setini almak için aç.
Zamanlı Pas Paketi
Siber Kılıç Koru Paketi
Mavi Hiper Çekirdek setini almak için aç.
Mavi Hiper Çekirdek Paketi
Gece Yarısı Centilmeni Paketi
Ahşap Büyücü (Galaksi) setini almak için aç.
Ahşap Büyücü (Galaksi) Paketi
Ahşap Büyücü (Nebula) setini almak için aç.
Ahşap Büyücü (Nebula) Paketi
Ahşap Çiçek setini almak için aç.
Ahşap Çiçek Paketi
Gölgeli Serseri setini almak için aç.
Gölgeli Serseri Paketi
Sığınak Savaşçısı setini almak için aç.
Sığınak Savaşçısı Paketi
Kemik Kıran setini almak için aç.
Kemik Kıran Paketi
Korkusuz Güreşçi setini almak için aç.
Korkusuz Güreşçi Paketi
Dalgakıran Kabarması setini almak için aç.
Dalgakıran Kabarması Paketi
Shinobi Alevi setini almak için aç.
Shinobi Alevi Paketi
Yürekli Komutan Paketi
Antika Savaşçı Paketi
Çılgın Patenci setini almak için aç.
Çılgın Patenci Paketi
Bu paket "Pegasus Gökkanat" ve "İleri!" animasyonunu içerir.
Pegasus Paketi
Sarı Yağmurluk setini almak için aç.
Sarı Yağmurluk Paketi
Yıldırım Tekme Paketi
Klasik Tekme Paketi
Enerjik Tekme Paketi
Kehribar Matruşka Bebeği
Elma Jetonu
Tamamen doğal iyilik~
Kayısılı Hurma
Okula Geri Dönüş Jetonu
Okula Geri Dönüş Jetonu
Harika ödüller ile takas et.
Baklava Jetonu
Muz Jetonu
Piksel Muz Jetonu
Barbekü Jetonu
Ayıcık Terliği Jetonu
Ayıcık Terliği Jetonu
Siyah Matruşka Bebeği
Mavi Fabergé Yumurtası
Mavi Tavşancık Jetonu
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
Parlayan yıldız gibisin.
Gök Küresi
Parlayan yıldız gibisin.
Güneş Küresi
Parlayan yıldız gibisin.
Rüya Küresi
BTS Seçimi Sandık Jetonu
Neon Çubuk
BTS Kristali
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
Mor Ekran Jetonu
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
Mor Para
Kırmızı Karanfil
Peynir Jetonu
Mutlu çocuklar günü!
Çocuklar Günü Jetonu
Çikolata gibi bir tat
Çikolata dolgulu Hurma
Şu ekstra tatlıya asla hayır diyemem...
Hindistan Cevizli Hurma
Tatlı bir şeyler
Buluşma Jetonu
TH Partneri
dtc Jetonu 4
TH Partneri
dtac Jetonu 5
TH Partneri
dtac Jetonu 6
Dünya Günü
Dünya Jetonu
Mutlu Paskalyalar!
Paskalya Jetonu
Paskalya Günü
Paskalya Yumurtası
Harika ödüller ile takas et.
Paskalya Kalbi Jetonu
FFIC Bronz Jetonu
FFIC Altın Jeton
FFIC Gümüş Jetonu
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
FFWS Onur Jetonu
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
FFWS Zafer Simgesi
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
FFWS Sentosa Jetonu
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
FFWS Siyah Bilet
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
FFWS Altın Bilet
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
FFWS Yeşil Bileti
1 Nisan Şaka Günü
Balık Jetonu
Kadınlar Günü
Çiçek Jetonu
Oyuncu Jetonu
Altın Çark Jetonu
Ela Parıltılı Bileklik
Kahraman Jetonu
İdol Jetonu
İdol Jetonu
Bunu yiyebilir miyiz?
Ketupat Jetonu
Kiwi Jetonu
Olabildiğince keskin
Bıçak Jetonu
Bunu neyle takas edebilirsin ki?
Eflatun Cadı Silah Jetonu
Müzik Jetonu
Randevuna bir kriz ekle.
Fıstıklı Hurma
Kalem Jetonu
Ananas Jetonu
Pembe Tavşancık Jetonu
Tek atış, tek leş.
Pistol Jetonu
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
Ramazan Jetonu
Harika ödüller ile takas et.
Ramazan Davulu
Harika ödüller ile takas et.
Ramazan Feneri
Kırmızı Fabergé Yumurtası
Bunu neyle takas edebilirsin ki?
Otomat Jetonu R
Bunu neyle takas edebilirsin ki?
Otomat Jetonu S
Bunu neyle takas edebilirsin ki?
Otomat Jetonu Q
Kızıl Parlayan Bileklik
Okul Tatili Jetonu
Okul Tatili Jetonu
Köpek Balığı Jetonu
Gümüş Çark Jetonu
Güneş Jetonu
Songkran Jetonu 1
Songkran Jetonu 1
Songkran Jetonu 2
Songkran Jetonu 2
Songkran Jetonu 3
Songkran Jetonu 3
Bahar Partisi Jetonu
Yıldız Fişi
Çilek Jetonu
Bunu neyle takas edebilirsin ki?
Şimşeklerin Gücü Jetonu
Süper Kadın Jetonu
Herkesle Free Fire'ı Kutla!
Untuk Semua Jetonu
Büyüme Jetonu
UP Jetonu
Bunu neyle takas edebilirsin ki?
Vampir Lordu Silah Jetonu
Vietnam geleneksel tatili
Vietnam Kuş Jetonu
Eflatun Matruşka Bebeği
Vastomundo Jetonu
VM Jetonu
Vaixourar Jetonu
VX Jetonu
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
Kırmızı Uyarı Jetonu
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
Sarı Uyarı Jetonu
Karpuz Jetonu
Beyaz Matruşka Bebeği
Biraz şeker?
Beyaz Çikolatalı Hurma
Free Fire No.1 Jetonu
Neden Olmasın Jetonu
Damalı Asalet Rozeti
Kılıç Ruhu Gerçekliği
Grozaya eklendiğinde verilen hasar artar.
Groza silahının yükseltilmiş ve ateş oranı arttırılmış bir versiyonu
M249 silahına eklendiğinde atış gücü ve oranı artar
M249 silahının daha fazla ateş gücü ve oranı ile geliştirilmiş versiyonu
SVD silahının atış oranını arttırır ve Muhafız Duvarı delebilir. Senden kaçış yok!
SVD silahının daha yüksek ateş gücüne sahip ve Muhafız Duvarları delebilen bir versiyonu
GEN FF Parça Seçimi Sandığı
Paket Kutusu
Favori karakterini almak için aç
Karakter Seçimi Sandığı
Seç ve 14-günlük deneme karakteri elde et
14-Gün Karakter Deneme Seçim Sandığı
Çocuklar günü kutlu olsun!
Çocuklar Günü Kutusu
Mutlu Paskalyalar!
Paskalya Kutusu
İfade Kutusu
Muhafız Duvar Kutusu
Yoldaş Seçimi Sandığı
Bilgece Seç
Göz Alıcı Ramazan Seçim Sandığı
Güneş Kutusu
Bilgece Seç
Parlayan Ramazan Seçim Sandığı
Ajan Zıp yoldaşını, Karnaval Ajanı Zıp görünümünü ve diğer ödülleri almak için aç!
Ajan Zıp Paketi
Mavi Hiper Çekirdek (Vektör + G18) setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Mavi Hiper Çekirdek (Vektör + G18) Silah Sandığı
Çılgın Tavşan (Şarj Bozan + Mini Uzi) setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Çılgın Tavşan (Şarj Bozan + Mini Uzi) Silah Sandığı
Zümrüt Gücü (M1887 + AK) setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Zümrüt Gücü (M1887 + AK) Silah Sandığı
Gölgeli Serseri (MAG-7 + Yalıçapkını) setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Gölgeli Serseri (MAG-7 + Yalıçapkını) Silah Sandığı
Sığınak Savaşçısı (SCAR + MP40) setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Sığınak Savaşçısı (SCAR + MP40) Silah Sandığı
Eflatun Korku (G36) setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Eflatun Korku (G36) Silah Sandığı
Alevli Zambak (M14 + SPAS12) setinden rastgele bir silah görünümü kazanmak için aç.
Alevli Zambak (M14 + SPAS12) Silah Sandığı
Çılgın Patenci (M1014 + AC80) setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Çılgın Patenci (M1014 + AC80) Silah Sandığı
Tüm gücünü göster ve şampiyon ol!
Al
Takas Mağazası
FF Menajeri
Seç ve Kazan oyna, ödüller kazan!
Seç ve Kazan
Arvon ile sonuçları tahmin et! Destekleyeceğin bir takım seç. Seçtiğin takım, Arvon'un seçtiğinden daha fazla puan kazanırsa, bir ödül kazanacaksın!
Onaylamak için dokun
Sonraki maçı tahmin et!
Hangi silahın en çok oyuncuyu ortadan kaldıracağını ve hangi takımın FFWS şampiyonu olacağını tahmin edin!
FFWS Canlı
Onur Çarkı
Savaşçı Çarkı
Eğitim Kampı
BİLGİ RAPORU: CHAT NOIR
KAÇAK DENEK
Adı açıklanmayan bir kaynak, bir Horizon deneyinin Bermuda adasına kaçtığını sızdırdı. Deneğin iri ve sinirli olması bekleniyor. Beyler bayanlar, kendinize dikkat edin!
Sonraki Tur
FFWS Haberleri
Toplam Booyah
Denemeler
Elemeler
Büyük Finaller
FF Menajeri
Büyük Finallerde rüya takımınızı sergilemek için Seçmeleri geç ve Elemelerde güç kazan!\n1. Rekabet aşaman ne kadar yüksek olursa, o kadar çok FFWS Sentosa Jetonu alırsın.\n2. Puanını ve skor tablosundaki sıralamanı artırmak için ekibini eğitin. Heyecan verici ödüller seni bekliyor!
Özel FFWS ödülünü almak için [ffe033]{0}-{1}[-] arasında giriş yap!
Başlangıç listesinden bir üye seç
Geçişi tamamlamak için listedeki başka bir oyuncuya dokun
Free Fire Dünya Serisi
Free Fire'daki büyük e-spor yarışmasına hoş geldiniz! Burada, Free Fire karakterleriyle FFWS şampiyonunu tahmin edebilir ve FF Menajeri'nde kendi e-spor takımınızı oluşturabilir ve çalıştırabilirsiniz. Şimdi katılın ve özel FFWS paketini kazanın!
Günlük güçlendirme zaman için etkisini yitirir. Sonraki güçlendirme: {0}%
Maks. ulaşıldı
Seviye Atlandı
Anı Parçacığı kazancı: {0}%
Al
BAĞLANTI ilerlemesi kazancı: {0}%
Sahipsin/Gerekli
Günlük alındı/Günlük maks.
Beni öldürmem için işe almaya cesaretin olduğunu düşünme.
İyi bir ajanın bir sürü yüzü vardır.
Yılan mı? Bana yılan mı diyorlar? Eh... En az onlar kadar tehlikeliyim.
Ellerini titretmeden tut ve bana nişan almamda yardım et. Şimdi!
Cephanemi şanssızlar için saklıyorum. Sakın dokunma!
Silah Kraliçesi'nin önünde diz çökün.
Antonio ve Miguel nihai planlarımın bel kemiğiydi.
BAĞLANTI kuruldu. Artık yardımcılarımdan birisin.
Unutma ki görev senden bile önemlidir.
Ailem, Yagami ailesine yüz yıllarca hizmet etti.
Hayato artık Yagami isminin başında olduğu için, onu koruyorum.
Çok pişmanlığım var, en büyüğü kendi kişisel isteklerim için görevi ihmal etmekti.
Kendini koruyamayanları koru.
Keşke Caroline arkamdan işler çevirmeseydi...
Görünmeden gölgelerde dururken perde arkasında neler olduğunu görüyorum.
Gizli kalmaya çalıştım ama Caroline benim için yolumu seçti.
Senin stres atma yöntemin nedir?
Uzun bir çalışma gününden sonra biraz rahatlamaya ihtiyacım var.
Bir keresinde Hayato ile tanışmıştım. Ne gündü ama! Booyah!
Ben de yaramazlığı herkes kadar severim. Ama sorumluluk daha önemli.
Savaşa katıl. Kahraman ol!
Sen ve ben bir takımız!
En iyisi olmak için, en iyisine ihtiyacın vardır.
Mucizelere aldanma. Bana güven yeter!
Eğer bu durumu da kontrol altına alamıyorsan, zayıfsındır demektir.
"Ev" dediğim bu topluluğu koruyacağıma söz veriyorum.
Antonio gerçekten de sinirlerime dokunuyor. Onu bu kadar küstah yapan şey nedir?
Paloma'nın kendi yolu, benim kendi yolum var. Umarım yollarımız bir gün tekrar kesişir.
Benim hikayem mi? Hayatımın aşkı öldü ve kızımı kaçırdılar.
Horizon'un çok fazla gücü var ve Mambalar kurnazlıkla dolu. Ben kimseye güvenmiyorum.
Mermiler zırhımı delebilir ama çelikten kalbimi asla.
Gerçek kendini ortaya çıkardı. Onlar. Bunu. Ödeyecek.
Her şeyi yakalayabilirim.
Pratik ile kusursuz olursun.
Küçük başlangıçlar, büyük şeylere gebedir.
Çıplak ellerimle bir harikayım!
Çalış, ye, Tatsuya'nın Griza'daki pisliklerini temizle... Sonra sabah tekrar başla.
Kardeşim motorumu çaldı. Bulmamda yardım et!
İnsanlar size tepeden baktığında, sadece daha uzun ayağa kalkmanız gerekir.
Griza Şehri bana biraz daha katlanmak zorunda.
Beni patlarken görmek için sıraya geç!
Kim… Ben kimim? Anılarımı gören var mı? Kimse?
Hepsini yak. İnsanları... bağırırken... görmeye bayılırım!
Artık hatırlıyorum. Her şeyi hatırlıyorum.
Gizemler hayatın bir parçasıdır, ancak onları çözmek isteyip istemediğin sana kalmış.
Takma adımı aldım çünkü her zaman tüm ipuçlarını buluyorum.
Babamı bulacağım - ne pahasına olursa olsun. Öldüğüne inanmıyorum.
Eğer cevap istiyorsan, aramalısın.
Parti başlasın o zaman!
Şu ritmi duymuş muydun?
Ritmi düşürmenin zamanı.
Gel de beraber remix yapalım!
Kartalın gözleri gibi.
Avlanmak için gök yüzünde uçmaya başla!
Keskin pençeler derinden keser.
Tek limit, gök yüzü!
Ah dostum, dün geceki o derin yağda kızartılmış tavuk kanatlarını bitirmeliydim. Açlıktan ölüyorum.
Ah... Bana yardım edebilir... misin? Ona... çok güzel olduğunu... söyleyebilir misin?
Adada mahsur kalmak bir kabustu... Ama aynı zamanda güzel bir rüya da, belki. Bilirsin, onunla.
Diğer herkes Mambalara katıldı, peki ya ben?
Gangsterin hayatı zayıflar için tehlikelidir ve zayıf derken seni kastediyorum.
Tatlım, bu mütevazi eşkıyanın sana borcu var.
Eğer başkaları seni hatırlamaya devam ederse asla ölmezsin. Veya seni haklamak zorsa...
Tatlım, sen benim ölme sebebim olacaksın.
Şehir onların değil, bizim! Haydi geri alalım!
Sana dünyanın sırlarını apaçık göstermek için boya püskürtüyorum.
Horizon benim şehrimi yok etti. İntikamımı alacağım.
İyi bir şeyler mi yapmak istiyorsun? Önce kendinden başla.
Bana dünyanın en güçlü silahı verildi - bilgi.
Artık arkadaşlara ihtiyacım olmadığını sanıyordum. Steffie bir şekilde beni aksine ikna etti.
Horizon kendini bana düşman etti. Hepsini alt edeceğim.
Hapishane duvarlarını yıkacağım ve dünyayı özgür bırakacağım.
Hedeflerine biraz acı. Onları nazikçe hakla.
Ben güçsüzlere acımam.
Nişan al, nefesini tut ve kusursuz vuruş için sadece bekle...
Suikastçi olmak istiyorsan kendine bir kıyafet bul.
Hurdalık cephaneliğime hoş geldin. Önce favori silahını seç lütfen.
Şimdi karşılığında benim için bir şey alman gerekiyor. Siborglara takıntılıyım. Kimden bahsettiğimi biliyorsun.
A124 dostumdur. Ona yeni vücudunu inşa etmekte yardım ettim.
Bana yeteri kadar malzeme ver, sana özelleştirilmiş bir silah yapayım.
Kalbinin sesini nasıl gerçeğe döküyorsun?
Boynumdaki kolye bir yük. Üstelik çok da ağır.
Bazen rüyamda patlamalar görüyorum. Hepsi Alvaro'nun suçu.
Büyürken ailem yoktu. Ama artık var.
Hiç uyandığında kim olduğunu hatırlayamadığın oldu mu?
Eski ben çoktan gitti. Yeni ismim A124.
Biyolojik bir yaşam biçiminden mekanik bir yaşam biçimine geçtim.
Ben yeniden doğdum. Şimdi senin sıran.
İster inan ister inanma, Wukong sadece bir takma addır.
Benim kızım mı? Benim kızım küçükken Maymun Kral bebeği ile oynamayı severdi.
Sonrasında ise hem onu hem de insan vücudumu kaybettim.
Yanıma yaklaş, sana sırlarımdan bahsedeyim.
Unuttuğunu hatırlamanda yardımcı olabilirim.
Bir kaza geçirdim. O günden beri sinir sisteminde bir mikro çip var.
Gözlerini kapat, nefes al ve hafıza çipine ulaş.
Bana yalan söyleme. Sözlerinin ardındaki niyetleri her zaman görebilirim.
Ritmimi hisset!
Daha yüksek seviyelere çıkar!
Gel de biraz başımızı derde sokalım.
Bu resmen çılgınlık!
Benim ritmime göre salla!
Parçanın kreşendosu
Müziğim insanı alır götürür.
Müzik ruhun gıdasıdır.
Ruhun iyileşene kadar yaraların da iyileşmez.
Ford ve benim sığınağımıza hoş geldin. Kibar ve sessiz olduğun sürece burada kalabilirsin.
Daha uzun süre hayatta kalmayı deneyebilir misin? İlgilenmem gereken daha önemli hastalar var.
Şimdi sana iyileştirme ve canlandırma yeteneğimi kullanma şansı veriyorum. Kötüye kullanma.
Hantam Mereka
Daha yükseğe tırmanacağım.
Parkur benim göbek adımdır.
Limit yoktur, onlar sadece engeldir.
Partinin devam etmesi için elimden gelen her şeyi yapacağım.
Geçen gece o kadar çok eğlendim ki görevimin ne olduğunu neredeyse unutuyordum. Ups.
Mambalarla birlikte olduğumu söyleyemem ama küçük adamları önemsemelerine saygı duyuyorum.
Her gün kendi kaderimi seçme özgürlüğümü kazanıyorum.
kıllı olmanın her şey olmadığını söylüyorlar. Naçizane, size katılmıyorum.
Teknoloji keşiflerini Horizon'dan önce ben yapıyorum ama hepsini kendilerine saklıyorlar.
Paranın satın alamayacağı şeyler için, Mambalar var.
En başarılı girişimcilerden biri olmak asla gerçek hedefim olmadı. Sadece olan buydu.
Hepsi benim aklımda.
Aydınlanmaya bir adım daha yaklaştın.
Bazı insanlar kendi akıllarında hapsolmuşlar.
Düşünce gücü, gerçekliği gerçek kılar.
Hızla uzaklaşman mı gerek? Doğru adrese geldin.
Maxim bana sert diyor. Ben buna iyi bir abla olmak diyorum.
Andrew biraz haşin birisi olsa da iyi niyetlidir.
Burada olmak için çok şey feda ettim. Hayat sonunda bana bir şeyler geri veriyor mu?
Görünüş aldatıcı olabilir. Bugün hangi yüzü takacaksın?
Aşağıya hiçbir yol olmadığında hayat zirvede zordur.
Yagamiler ve benim ailem aynı kaderi paylaşıyor.
Bu muhteşem dış görünüşün altında tam olarak ne yaptığını bilen biri var.
Yakalayabiliyorsan, yakala beni.
Bu izole adaya götürüldüm. Buradan gitmeliyim.
İstersen problemlerinden kaçabilir, istersen onlara doğru koşabilirsin.
Şimdi görebiliyorum. Benim yolum başından beri buydu.
Hayat bir bıçağın ucunda işler. Hangi tarafa düşüyorsun?
Yagami isminin onurunu şanını ve gücünü geri kazanacağım.
İşler hiçbir zaman ilk göründükleri kadar basit veya kolay değildir.
Taşıdığım samuray kılıcı kadar acımasızım. Yolumda durma.
Sığınağım sana her zaman açık. Eğer buraya gelebilirsen seni koruyabilirim.
Büyük Çöküş sırasında dünya tehlikeli bir yer haline geldi. Her şeyi kaybettim.
Batmak veya yüzmek. Denizin kuralı bu. Ve hayat felsefem.
Sadece demir gibi iradesi olanlar bu dünyada hayatta kalacak.
Düşene tekme vurulmaz. Düştüğünde, sen de gülmeyi bil!
Hayatı fazla ciddiye alırsan, hayat da seni fazla ciddiye alır.
Horizon bana bir futbol oyuncusu olmak için şans verdi. Ben de bunu kullandım.
Bir şey doğru gelmiyor. Kullanılıyormuşum gibi geliyor.
Mech'imden uzak dur! Sadece bir tane var.
Kurtlar kabuslarıma musallat olurlardı. Şimdi korkularımla yüzleştim.
Teknoloji şirketleri eskiden benim kahramanlarımdı. Ama Horizon bana inançlarımı sorgulattı.
Ya dijital dünya ile bağlantıya geç ya da geride kal.
Sokak dansı ekibime sen de katıl. Kalabalıkları beraber çıldırtalım!
Dünyanın zor bir döneminde, müziğim insanları bir araya getiriyor.
Dünyaya bir gülümsemeyle bak, yoksa ne anlamı var ki?
Olduğun kişi olmaya devam edersen dünya daha iyi bir yer haline gelir.
Bana hareketlerini göster!
Beni Unutma!
Birbirimize ait miyiz?
İsmimi haykır ve benimle beraber uçmaya başla!
Sana gerçeği getiriyorum.
Sıkı çalışma her zaman işe yarar.
Ben kanun yumruğuyum
Asla bir kavgadan kaçmam.
Duygularının, mantığını etkilemesine izin verir misin?
Ailem gözlerimin önünde öldürüldü. Hayatta kaldığım için şanslıyım.
Çok kızgındım. Nasıl sadece ben hayatta kalabildim?
İntikam arayışı. Suç. Yaşamak için gerçekliğimi kabul etmeliyim.
BAĞLA
Sence en hızlı kim? Misha mı yoksa ben mi?
Angela'nın Notora olduğu ve asla geriye bakmadığı günü hatırlıyorum.
Tatlı bir görünüşüm olabilir ama benimle uğraşırsan kelebek bıçağımın iş ucunu göreceksin.
Kaotik bir hayattan kurtulmak için çetemden ayrıldım ama kader bana sadece daha fazla kaos getiriyor.
Bu sistemdeki tüm istatistikler yalnızca test amaçlıdır.\nLütfen güncel ürün için resmi sürüme bak.
Hiç bir kovalamacaya çıkıp neyin peşinde olduğunu bilmediğin oldu mu?
Küçükken beni kar kontrol ederdi. Şimdiyse, ben onu.
Benim iklim kostümüm, gezegenin her yerindeki iklime uygundur. Okyanusların derinlikleri hariç.
Ailemin anıları siliniyor. Otho onları kurtarmama yardım edeceğine söz verdi.
Potansiyelini açığa çıkarmak için kendini tüm zorluklara karşı eğitmelisin.
Horizon yeteneklerimi buldu ve onlarla özgürce koşmama izin verdiler.
Bir ekstrem spor söyle, büyük ihtimalle rekorunu kırmışımdır.
Özgür mü olmak istiyorsun? Gel ve benimle kuralları yık.
[FFA302FF]Mitik+ eşya drop oranı[-]: {0}%
Aktif
Saldırı tipi
Takım
Saldırı yok
Pasif
Atlamalarınızı geliştiren ve çeşitli oyunlarda kullanılabilen bir zar
Yatay Hız
Dikey Hız
Kule
Savunma yapısından belirli bir mesafede bulunan düşmanlara otomatik olarak saldırır. CP değeri sıfıra ulaştığında devre dışı bırakılır. (Ekip Çarpışması, Takım Ölüm Oyunu, ve Oyun Alanı modlarında geçerli değildir.)
Kale
Kritik yapıdan belirli bir mesafede bulunan düşmanlara otomatik olarak saldırır. CP değeri sıfıra ulaştığında devre dışı bırakılır. (Ekip Çarpışması, Takım Ölüm Oyunu, ve Oyun Alanı modlarında geçerli değildir.)
Rafineri Tankı
Su depolayan bir yapı
Köpek Evi
Köpecikler için bir ev
Otobüs Durağı
Basit bir otobüs durağı
Graffiti Duvarı
Üzerinde sprey boya olan terk edilmiş bir duvar
Stabil
Temel, samandan yapılmış yapı.
Bank
Bir park bankı
Taş Köprü
Taşlarla inşa edilmiş bir köprü.
Güneş Gölgesi
Şemsiye kullan ve güneş yanıklarının önüne geç.
Bitiş Çizgisi
Bitiş çizgisini belirt
Reklam Panosu
Reklamlar için normal bir sancak
Defans
Hasar
CP
Rakip tarama mesafesi
Hız
Kule Tipi
Saldırı
Dengeli
Defans
Varsayılan Zombiler
Dalga başına zombi
Dalga Aralığı (s)
# dalga sırası
Zombi Noktası
Davranışları yapılandırılabilen zombileri otomatik olarak ortaya çıkartan bölge. (Ekip Çarpışması, Takım Ölüm Oyunu, ve Oyun Alanı modlarında geçerli değildir.)
Henüz mevcut değil. Takas edilemiyor.
{0} Seçimi
Teselli Ödülü
Klasik
Mucizevi
Takas Bildirimleri
CANLI yayının başlamasına
Büyük Finallerden önce, şampiyona ile ilgili haberler ve güncellemeler almak için bu sayfayı ziyaret edebilirsiniz. Büyük Finaller sırasında, şampiyonanın canlı yayınını izlemek için burayı ziyaret edebilirsiniz. Diğer hayatta kalanlarla birlikte favori takımınıza tezahürat yapmak için YouTube'daki canlı yayını da izleyebilirsiniz!
Her gün yeni görevler belirecek. Ödüller için görevleri tamamla!
Belirlenen günde giriş yap ve özel bir ödül kazan!
Takım Derecesi
1 Numaralı Silah
Şampiyon
FFWS Canlı
Görevler
Giriş Ödülü
Büyük Ödül
FFWS giriş ödülü etkinliği artık kapalı. Diğer etkinlikler için takipte kal!
Yeteneğin için bir sahne! (Kullanıcı, başlangıç adasına gizli hediyeler - rastgele miktarlarda ekipman, Altın veya Elmaslı Otomat Fişleri - yerleştirebilecek. Hediyeler 10 oyuncu için mevcut.)
İris Sahnesi
Bana yardım etmek için linke tıkla!
Toplam Skor
Turdaki derecen
Karakter
Kenta
Özel yetenek yuvası, sahip olunan herhangi bir yetenekle donatılabilir.
Yetenek Yok
Anı Parçacığı (Kenta)
Ağaç işleri
Koruma
Kenta, Hayato'nun koruması ve yetenekli bir silah ustasıdır.
Kenta'nın savaş korucusu kıyafeti.
Ibushi Koruması Seti
Yoğun, yüz yüze savaşlar için buraya gel
Bermuda'nın yüksek kaliteli çözünürlüklü versiyonu. (Yüksek cihaz kararlılığı gerektirir)
{0} maç oyna
{0} dakika boyunca oyun oyna
Kızma Yoldaş modu için kaynak
Yeni görünümler ve yeni savaşlar içeren Bermuda'nın yeniden yapılmış hali
Burada atış talimi yapabilir veya yeni arkadaşlar edinebilirsin.
Yüksek zeminlere ve alçak arazilere sahip eşsiz bir çöl manzarası
Kıyafet & Koleksiyon
Hücresel bir ağa bağlı.
Etkinlikler
Tüm Eşyalar
Tüm yoldaşlar
Koleksiyon - İfadeler & Animasyonlar
Önemli kaynaklar algılandı, şimdi indiriliyor.
Karakterler
İndirme işlemi için gereken alan hesaplanıyor. Lütfen bekle...
Kıyafetler - Yakın Zaman
Kıyafetler - Yeni
Kıyafetler - Klasik
Koleksiyon - Diğerleri
{0}, önerilen bir yama kaynağıdır. Bunu silmek, oyun deneyimini olumsuz etkiler. Silmeyi onayla?
Hepsini indir
Kuşanılan Eşyalar
Önerilen kaynakları sakla.
Yerelleştirilmiş Sesler
Önemli kaynaklar algılandı, şimdi indir!
Haritalar
Modlar
Sahip Olman Gerekenler
Sahipsin
{0} kaynak indirmesi tamamlandı
Bu yamada popüler
İndirme kuyruğuna alındı
Önerilen
Önerilen
Etkinlik Görünümleri
Karakterler & Yoldaşlar
Wi-Fi ile bağlandı
Koleksiyon - Silah görünümleri
[ffba00]{0}[-]/{1}M
Yoldaş Parkuru modu için malzeme
Strateji, oyunun çok önemli bir parçasıdır
{0} defa Booyah'la
{0} dereceli maç oyna
Yoldaş Cümbüşü malzemesi
Alpine, karlı arazisi ve sürekli değişen coğrafyasıyla ünlü bir adadır.
Burası, yaratıcı zihinlerin buluşma noktası
Bu silahla hasar verirken EP doldurursun
Daha fazla TP kazan
Zombilere daha yüksek hasar
Her zombi haklamanda EP kazandırır
Zombilere yüksek yakın dövüş hasarı
Alınan güçlendirici
Bu tur için bir güçlendirme seç.
Zombi Leşi
Düşmanları ve zombileri yok et! TP kazanmak için mantar tüket ve ekstra beceriler almak için seviye atla. Görmek için buraya tıkla.
Bio Seviyesi: Yeni yetenekler için seviye atla
Seviye Atladın
Maks. Seviye
Sınırlı:
Zombi İstilası: Zifiri Gece
Yetenek elde et
Svy. Atlama Seçeneği
Bir yetenek yükselt
Lütfen bir yetenek seç
Bu yeteneği seçmek, bir önceki ile değiştirecek.
Zombiler güçlendi
Şablon: Yanan Efsaneler
Atölyeden elde edilir ve Yanan Efsane seti için gereklidir.
Şablon: Ölümsüz Öfke
Atölyeden elde edilir ve Ölümsüz Öfke seti için gereklidir.
Büyük Finallerden önce, yarışmayı kazanacağını düşündüğünüz bir takım seçebilirsiniz. Seçiminiz doğru çıkarsa, büyük bir ödülle ödüllendirileceksiniz. Aksi takdirde, bir teselli ödülü alacaksınız.
Büyük Finallerden önce Arvon 12 takımdan birini seçecek ve sen kalan 11 takımdan birini seçeceksin. Seçtiğin takım maçı kazanırsa, büyük bir ödül alacaksın. Seçtiğin takım kazanmasa bile ödüller mevcuttur. Toplamda 8 maç var, bu yüzden şansını kaçırma!\n\nNot: Sonuçlar maç bittikten 1-2 gün sonra Seç ve Kazan bölümünde güncellenecektir. Sabrın için teşekkürler.
Büyük Finallerden önce en çok oyuncuyu ortadan kaldıracağını düşündüğün bir silah seçebilirsin. Seçimin doğru çıkarsa, büyük bir ödülle ödüllendirileceksin. Aksi takdirde, bir teselli ödülü alacaksın.
Yanan Efsaneler
Ölümsüz Öfke
Ateşleme oranını [FFB300]{0}%[-] artırır. Kullanıcı bir düşmanı vurduğunda, atış hızının maksimum [FFB300]%{1}[-] kadarı hareket hızına dönüşür ve kullanıcı savaşta hayatta kaldığında dönüştürme sıfırlanır.
Kaç ya da Savaş
Atış hızı artar ve kullanıcı bir düşmanı vurursa hareket hızına dönüşür.
Mks ateş oranı arttı
Maks. hareket hızı
Bir obje seç
Yerleştirmek için tıkla
Diğer kategorilerden eşyalara göz at
Kamera yüksekliğini ayarla
Vay be! Ne kadar da fazla beğeni aldın!
Birçok oyuncu haritanı denedi. İyi çalışmaya devam et ve yaratıcı bir usta ol!
Haritan birçok kez görüntülendi! Net bir harita yapısına ve bir dizi oyun kuralına sahip olmak, eserinin görünürlüğünü artırmaya yardımcı olabilir.
Bazı oyuncular haritanı görüntüledi. Yaratıcısın!
Harita Detayları
Kaynaklar indiriliyor.
Sınırlı
Burada gökkanat kullanılamaz
Kaynaklar silindi. Önceki sayfaya dön.
Performans +{0} Yıldız
Temel
Örtüşme Modundan Çıkıldı
Örtüşme Moduna Girildi
Bu eşya biriktirilemez
Eşyanın maks. birikme sayısına ulaştın
Kombinasyon Modundan Çıkıldı
Yığın demonte edildi
Kombinasyon moduna girildi
Yığın başarılı
Hedeflenen öğeyi seçmek için ekle düğmesine dokunun
Öğeleri birleştirmek için yığın düğmesine dokun
Ekle düğmesini basılı tut ve aynı anda birden fazla öğe seçmek için artı işaretini hareket ettir
Seçilen eşyaları yığ?
Maks. birikebilir eşyaya ulaştın.
Yalnızca geçerli yükseklikteki öğeler seçilebilir. İlgili öğeyi seçmek için başka bir yüksekliğe geç.
EP değerini daha hızlı CP değerine dönüştür
Limitsiz yetenek
Yetenek Ayarları
Zaman Döndürücü (Chrono)
Karışık Ritim (Skyler)
Ekstrem Karşılaşma (Xayne)
İyileştiren Kalp Atışı (Dimitri)
Pasif Yetenekler
Pasif yetenekleri aç/kapat
Aktif Yetenekler
Aktif becerileri aç/kapat. Açıksa, çeşitli aktif becerilerin bekleme süresi aşağıda yapılandırılabilir.
Kamuflaj (Wukong)
Savaş Heyecanı (A124)
Ritmi Hisset (Alok)
Boyalı Sığınak
Adım İzleme (Clu)
Her Şeyin Ustası (K)
CP/s
m
m/s
dk
sn
Takım Katılım İstekleri
Takım Davetleri
5V5
Yeni kapışma!
Yetersiz oyuncu. Maç geri sayım sona erdiğinde biter ve sonuçlar kaydedilmez.
Takım, Svy.{0} veya altı oyuncu içeriyor
İyileştirme
K.O
Diriltme
Yardım Et
Detaylar
Ön-İzle
Performans Puanı
Sistem, {0} tarafından uygunsuz bir dil algıladı. Lütfen sözlerine dikkat et.
{0} adlı oyuncunun uygunsuz dil kullandığı tespit edildi ve sohbetten yasaklandı.
Sistem, uzun süredir hareketsiz kaldığını tespit etti. Hareket et!
Sistem AFK kaldığını tespit etti. Hemen hareket et!
Onur Puanım
Skor Azalması Detayları
Posta
Rapor Geri Bildirimi
Raporlandın!
Şerif Robo'nun Hatırlatması
Toksik davranış
Sonuca itiraz etmek istersen, lütfen bizimle iletişime geç.
Hile yapmak veya bir üçüncü taraf yazılımı kullanmak
Adaleti bozan uygunsuz takımlaşma
Takım arkadaşlarına sözlü taciz
Uygunsuz takma isim
Kasıtlı olarak sabote etmek
Lütfen raporlamak istediğin içeriği seç.
Bu oyuncunun davranışını analiz edeceğiz ve oyun içi posta yoluyla geri bildirim sağlayacağız. İlerleme durumunu şuradan da kontrol edebilirsin Profil > Onur Puanı > Rapor Geri Bildirimi. Bizimle iletişime geçtiğin için teşekkürler!
Daha önce, {2} şüphesiyle {0} tarihinde [b62626ff]{1}[-] oyuncusunu bildirmiştin. İncelemenin ardından, oyuncunun raporunda belirtilen eylemleri onayladık. Onur Puanı değişiklikleri: [b62626ff]{3}[-]. Adil bir oyun ortamına katkıda bulunduğun için teşekkür ederiz.
İncelemenin ardından sistemimiz, {0} tarihindeki maçta {1} konulu uygunsuz hareketini onayladı. Onur puanı değişikliğin: [b62626ff]{2}[-]. Uygunsuz eylemlerin, görev ilerlemeni, EXP, Altın ve diğer ödüllerini olumsuz etkileyebilir. Uygunsuz eylemlerin devamı daha fazla puan düşüşüne neden olacaktır. Lütfen her oyunu ciddiye al ve gelecekte bu tür eylemlerden kaçın.
Kısa bir süre önce, {0} tarihindeki bir maçtaki davranışların nedeniyle oyuncu tarafından oluşturulmuş bir rapor aldık. İncelemenin ardından, {1} ile ilgili uygunsuz işleminizi onaylıyoruz. Onur puanı değişikliğin: [b62626ff]{2}[-]. Uygunsuz eylemlerin, görev ilerlemeni olumsuz etkileyebilir. Uygunsuz eylemlerin devamı daha fazla puan düşüşüne neden olacaktır. Lütfen her oyunu ciddiye al ve gelecekte bu tür eylemlerden kaçın.
Şerif Robo
AFK
Zorla çık
Bilerek kaybetmek
Raporlama Başarılı
Kasıtlı Bölge Hasarı
<Beni yere düşürdü>
<Beni eledi>
<Takım dostu>
Sesli sohbeti raporla
Çok sık sesli sohbet raporu, lütfen daha sonra tekrar dene.
Bir {0} maçı sırasında, bir oyuncu tarafından şikayet edildin. Yapılan inceleme sonrasında, {1} ile ilgili uygunsuz hareketin onaylandı. Onur puanın [b62626ff]{2}[-] olarak değişti ve [b62626ff]{3}[-] tarihine kadar sohbetten yasaklandın.
{0} tarihinde şikayet edildin. Yapılan inceleme sonrası, {1} ile ilgili uygunsuz hareketin onaylandı. Onur puanın [b62626ff]{2}[-] olarak değişti ve [b62626ff]{3}[-] tarihine kadar sohbetten yasaklandın.
Daha öncesinde {1} oyuncusunu {0} zamanında {2} şüphesiyle raporladın. Ayrıntılı incelemeler sonucunda, raporda belirtilen aksiyonu doğruladık ve oyuncuyu {3} süresine kadar sohbetten men ettik.
{1} oyuncusunu {0} tarihinde {2} şüphesi ile raporladın. Ayrıntılı incelemeler sonucunda, raporunda belirtilen aksiyonları doğruladık ve oyuncuyu sohbetten {3}tarihine kadar men ettik.
Şimdi indir
Mevcut istemci sürümün, çalışmakta olandan farklı. Oyuna devam edilemiyor.
Mevcut istemci versiyonun, şu an kullanılandan farklı. Lütfen doğru versiyonu indir ve kur.
F2000, AR cephanesi kullanır ve dengeli bir silahtır.
F2000
G36, TT Cephanesi harcar. İki atış modunu destekler ve birçok savaş için çok yönlü bir silahtır.
G36
Varsayılan
Öncelik
Ateş moduna geçiliyor. Lütfen bekle.
Saldırı
Mesafe
Tam-Oto
Nişan
3-Atış
Saldırı
Dengeli
Yükselen Gözlük
Anka Sevinci (Alt)
Anka Katliamı (Alt)
Anka Coşkusu (Alt)
Anka Kuvveti (Alt)
Sarı Yağmurluk (Alt)
Yıldırım Tekme (Şort)
Klasik Tekme (Şort)
Enerjik Tekme (Şort)
Güçlendirmeler
Zırh Deşer
Bu tur zırhları delme oranı daha yüksek
Yüksek Zıplama
Bu tur 150% daha yükseğe zıpla
Kısa Yetenek BS
Bu tur daha kısa yetenek bekleme süresi
Hızlı Doldurma
Bu tur mermiler daha hızlı gider
Nişan Düzeltici
Bu tur isabet daha yüksek
Kafadan Atış Düzelticisi
Bu tur daha yüksek kafadan atış oranı
CP - Hasar Dengeliyici
Bu tur, ne kadar az CP değerin olursa, o kadar fazla hasar verirsin.
EP Güçlendirici
Tur başladığında, EP maksimuma çıkar
Duvar Sertleştirici
Bu tur daha fazla muhafız duvar dayanıklılığı
Zırh Süresi
Bu tur zırh dayanıklılığı kaybedilmeyecek
Çabuk Sağlık
Bu tur sağlık kitleri daha hızlı tüketilir
Muhafız Deler
Bu tur Muhafız Duvarlara yüksek hasar
Pembe Hiper Çekirdek (Maske)
Ahşap Çiçek (Maske)
Kadim Mor (Maske)
Öfke Kaykaycısı (Maske)
Pratik moda
Şah-Mat Leydisi (Alt)
Neon Siber Kılıcı (Alt)
Pembe Hiper Çekirdek (Alt)
Gece Yarısı Leydisi (Alt)
Ahşap Çiçek (Alt)
Gölgeli Kaçkın (Alt)
Sığınak Gardiyanı (Alt)
Hassas ama dayanıklı kumaş
Majesteleri (Alt)
Kadim Mor (Alt)
Shinobi Parıltısı (Alt)
Shinobi Parıltısı - Modern (Alt)
Gerçek bir artist ortalıkta saklanır.
Öfke Kaykaycısı (Alt)
Hala tekmeliyor musun?
Şah-Mat Leydisi (Kafa)
Şah-Mat Leydisi - İlk Hareket (Kafa)
Neon Siber Kılıcı (Kafa)
Neon Siber Kılıcı - Renkli (Kafa)
Pembe Hiper Çekirdek (Kafa)
Gece Yarısı Leydisi (Kafa)
Ahşap Çiçek (Kafa)
Gölgeli Kaçkın (Kafa)
Sığınak Gardiyanı (Kafa)
Sığınak Gardiyanının imza stili.
Kadim Mor (Kafa)
Shinobi Parıltısı (Kafa)
Öfke Kaykaycısı (Kafa)
Partide eğlenme zamanı
Neon Siber Kılıcı (Yüz Boyası)
Pembe Hiper Çekirdek (Yüz Boyası)
Gölgeli Kaçkın (Yüz Boyası)
Shinobi Parıltısı (Yüz Boyası)
Şah-Mat Leydisi (Ayakkabı)
Neon Siber Kılıcı (Ayakkabı)
Pembe Hiper Çekirdek (Ayakkabı)
Gece Yarısı Leydisi (Ayakkabı)
Ahşap Çiçek (Ayakkabı)
Gölgeli Kaçkın (Ayakkabı)
Sığınak Gardiyanı (Ayakkabı)
Koruyucu adımlar
Majesteleri (Ayakkabı)
Kadim Mor (Ayakkabı)
Shinobi Parıltısı (Ayakkabı)
Öfke Kaykaycısı (Ayakkabı)
Gelen var!
Şah-Mat Leydisi (Üst)
Şah-Mat Kraliçesi (Üst)
Neon Siber Kılıcı (Üst)
Siber Hançer (Üst)
Pembe Hiper Çekirdek (Üst)
Gece Yarısı Leydisi (Üst)
Ahşap Çiçek (Üst)
Gölgeli Kaçkın (Üst)
Sığınak Gardiyanı (Üst)
Güç ve sorumluluk el ele gider
Majesteleri (Üst)
EÇ Dereceli S12 Kahraman
Kadim Mor (Üst)
S28 Kahraman
Shinobi Parıltısı (Üst)
Shinobi Parıltısı - Modern (Üst)
Şehirle iç içe
Öfke Kaykaycısı (Üst)
Dikkat!
Dijital Disko Saçı
Gökkuşağı gibi
FFWS Kafalığı
Anka Sevinci (Kafa)
Anka Katliamı (Kafa)
Anka Coşkusu (Kafa)
Anka Kuvveti (Kafa)
Onigiri Kapüşonu
Maalesef yenebilir bir şey değil
Sarı Yağmurluk (Kafa)
Eflatun Dreadlocklar
Fütüristik moda
Ağlama İfadesi (Yüz Boyası)
Amanın...
Siber Sahne Yüz Boyası
Anka Sevinci (Yüz Boyası)
Anka Katliamı (Yüz Boyası)
Anka Coşkusu (Yüz Boyası)
Anka Kuvveti (Yüz Boyası)
Kaykaycı Yara İzi Yüz Boyası
Sokaklara geri dönmek için sabırsızlanıyorum
Karabasan Askeri (Maske)
Yılmayan Altın (Maske)
Aldatıcı Cengaver (Maske)
Gerçek Cazibe (Maske)
Şah-Mat Şövalyesi (Maske)
Zamanlı Pas (Maske)
Maçın İsmi
Mavi Hiper Çekirdek (Maske)
Gece Yarısı Centilmeni (Maske)
Ahşap Çiçek (Maske)
Ahşap Büyücü - Galaksi (Maske)
Sığınak Savaşçısı (Maske)
Korkusuz Güreşçi (Maske)
Yürekli Komutan (Maske)
Antika Savaşçı (Maske)
Çılgın Patenci (Maske)
Pratik moda
Boyalı Samuray (Alt)
Karabasan Askeri (Alt)
Dalga Esintisi (Alt)
Yılmayan Altın (Alt)
Zoraki Neşe (Alt)
Kızaran Pembe (Alt)
Aldatıcı Cengaver (Alt)
Gerçek Cazibe (Alt)
Şah-Mat Şövalyesi (Alt)
Havalı Kaptan (Alt)
Zamanlı Pas (Alt)
Hızını al
Siber Kılıç Koru (Alt)
Mavi Hiper Çekirdek (Alt)
Gece Yarısı Centilmeni (Alt)
Ahşap Çiçek (Alt)
Ahşap Büyücü - Galaksi (Alt)
İpek gibi pürüzsüz
Ahşap Büyücü - Nebula (Alt)
İpek gibi pürüzsüz
Gölgeli Serseri (Alt)
Sığınak Savaşçısı (Alt)
Kemik Kıran (Alt)
Korkusuz Güreşçi (Alt)
Dalgakıran Kabarması (Alt)
Shinobi Alevi (Alt)
Shinobi Alevi - Modern (Alt)
Gerçek bir artist ortalıkta saklanır.
Yürekli Komutan (Alt)
Antika Savaşçı (Alt)
Çılgın Patenci (Alt)
Hala tekmeliyor musun?
Karabasan Askeri (Kafa)
Dalga Esintisi (Kafa)
Yılmayan Altın (Kafa)
Zoraki Neşe (Kafa)
Kızaran Pembe (Kafa)
Aldatıcı Cengaver (Kafa)
Gerçek Cazibe (Kafa)
Şah-Mat Şövalyesi (Kafa)
Şah-Mat Şövalyesi - Son Hareket (Kafa)
Siber Kılıç Koru (Kafa)
Kor Siber Hançer - Lekeli (Kafa)
Mavi Hiper Çekirdek (Kafa)
Gece Yarısı Centilmeni (Kafa)
Ahşap Çiçek (Kafa)
Ahşap Büyücü - Galaksi (Kafa)
Kozmos ile bir ol
Ahşap Büyücü - Nebula (Kafa)
Kozmos ile bir ol
Gölgeli Serseri (Kafa)
Sığınak Savaşçısı (Kafa)
Kurbağa Kral Şapkası
Bu canlı mı??
Kemik Kıran (Kafa)
Dalgakıran Kabarması (Kafa)
Shinobi Alevi (Kafa)
Yürekli Komutan (Kafa)
Antika Savaşçı (Kafa)
Çılgın Patenci (Kafa)
Partide eğlenme zamanı
Zoraki Neşe (Yüz Boyası)
Kızaran Pembe (Yüz Boyası)
Siber Kılıç Koru (Yüz Boyası)
Gölgeli Serseri (Yüz Boyası)
Shinobi Alevi (Yüz Boyası)
Boyalı Samuray (Ayakkabı)
Karabasan Askeri (Ayakkabı)
Dalga Esintisi (Ayakkabı)
Yılmayan Altın (Ayakkabı)
Zoraki Neşe (Ayakkabı)
Kızaran Pembe (Ayakkabı)
Aldatıcı Cengaver (Ayakkabı)
Gerçek Cazibe (Ayakkabı)
Şah-Mat Şövalyesi (Ayakkabı)
Havalı Kaptan (Ayakkabı)
Zamanlı Pas (Ayakkabı)
En güvenilir takım arkadaşları
Siber Kılıç Koru (Ayakkabı)
Mavi Hiper Çekirdek (Ayakkabı)
Gece Yarısı Centilmeni (Ayakkabı)
Ahşap Çiçek (Ayakkabı)
Ahşap Büyücü - Galaksi (Ayakkabı)
Fırtına bulutlarında gezintiye çık
Ahşap Büyücü - Nebula (Ayakkabı)
Fırtına bulutlarında gezintiye çık
Gölgeli Serseri (Ayakkabı)
Sığınak Savaşçısı (Ayakkabı)
Kemik Kıran (Ayakkabı)
Korkusuz Güreşçi (Ayakkabı)
Dalgakıran Kabarması (Ayakkabı)
Shinobi Alevi (Ayakkabı)
Yürekli Komutan (Ayakkabı)
Antika Savaşçı (Ayakkabı)
Çılgın Patenci (Ayakkabı)
Gelen var!
Boyalı Samuray (Üst)
Karabasan Askeri (Üst)
Dalga Esintisi (Üst)
Yılmayan Altın (Üst)
Zoraki Neşe (Üst)
Kızaran Pembe (Üst)
Aldatıcı Cengaver (Üst)
Gerçek Cazibe (Üst)
Şah-Mat Şövalyesi (Üst)
Şah-Mat Generali (Üst)
Havalı Kaptan (Üst)
Zamanlı Pas (Üst)
Sıcacık geliyor!
Siber Kılıç Koru (Üst)
Siberkılıç Sheng (Üst)
Mavi Hiper Çekirdek (Üst)
Gece Yarısı Centilmeni (Üst)
Ahşap Çiçek (Üst)
Ahşap Büyücü - Galaksi (Üst)
Dış uzaya doğru
Ahşap Büyücü - Nebula (Üst)
Dış uzaya doğru
Gölgeli Serseri (Üst)
Sığınak Savaşçısı (Üst)
Kemik Kıran (Üst)
Korkusuz Güreşçi (Üst)
Dalgakıran Kabarması (Üst)
Shinobi Alevi (Üst)
Shinobi Alevi - Modern (Üst)
Şehirle iç içe.
Yürekli Komutan (Üst)
Kurtlu Dövme
Kurtların asaleti ve gücü senin üstünde olsun!
Antika Savaşçı (Üst)
Çılgın Patenci (Üst)
Dikkat!
Çılgın Patenci - Sıcak Yaz (Üst)
Yükselen Spor Ayakkabılar
Cuboot Ayı
Cuboot Yıldızları
Cuboot Yıldızı
Cuboot Gök Gürültüsü
Anka Sevinci (Ayakkabı)
Anka Katliamı (Ayakkabı)
Anka Coşkusu (Ayakkabı)
Anka Kuvveti (Ayakkabı)
Sarı Yağmurluk (Ayakkabı)
Yıldırım Tekme (Ayakkabı)
Klasik Tekme (Ayakkabı)
Enerjik Tekme (Ayakkabı)
Kanatlı Terlik
Yükselen Kapüşon
Doppler Etkisi Kapüşonu
Riskleri göz önünde bulundurarak gözlerini dik
Mor Tarz Tişört
Anka Sevinci (Üst)
Anka Katliamı (Üst)
Anka Coşkusu (Üst)
Anka Kuvveti (Üst)
2B_Dino_taslak
Sarı Yağmurluk (Üst)
Yıldırım Tekme (Forma)
Klasik Tekme (Forma)
Enerjik Tekme (Forma)
Şah-mat Tişörtü
Prizmatik Şarkı Tişörtü
Net ' Next Tişörtü
Biraz boş yapalım
Aktivitelere katıl ve BTS kristalleri kazan. BTS kristallerini,  "BTS kıyafetleri" ile takas etmek için kullan.
Siyah Kart
Siyah Kartın kilidini açmak için Siyah Parçaları topla.
Siyah Pul
Mavi Kart
Mavi Kartın kilidini açmak için tüm Mavi Parçaları topla
Mavi Pul
{1} ve aşağıdaki ödülün kilidini açmak için ilgili {0} Kart Parçalarını topla
Altın Kart
Altın Kartın kilidini açmak için Altın Parçaları topla
Altın Pul
Yeşil Kart
Yeşil Kartın kilidini açmak için yeşil parça topla
Yeşil Pul
Pembe Kart
Pembe Kartın kilidini açmak için Pembe Parçalar topla
Pembe Pul
Mor Kart
Mor Kartın kilidini açmak için mor parçalar topla
Mor Pul
Gümüş Kart
Gümüş Kartın kilidini açmak için Gümüş Parçalar topla
Gümüş Pul
Renk Cümbüşü
GEN FF etkinliğine katıl ve BTS tarafından tasarlanan bir kıyafeti kazanmak için kullanılabilecek büyük ödül olan BTS Kristalini kazan. Seni bekleyen bir sürü ödül daha olacak!
Gen FF başladı. Gel ve bize katıl!
Mağaza İNDİRİMİ
Özel Otomat
Gen FF Mağazası
Gen FF Yüklemesi
Tam Ortadan
Kristal İndirimi
Barış Mağazası
Mor Çark
BTS Kulesi
Gen FF Harcaması
Jeton Kutusu
Seviye Mağazası
Solmuş Çark: Gen FF
Solmuş Çark: Kolay İş
BTS Çarkı I
BTS Çarkı II
Çarkıfelek
Gen FF
Ödüller kazanmak için Gen FF (Renk Cümbüşü) etkinliğinde kullan!
BTS Yükselişi
Lobi Müziği: Beautiful Love (Free Fire)
Oto-Diriltme
{0} FF Paran varsa, canlanma açık döneminde maksimum {1} kez otomatik olarak yeniden diriltileceksin.
Bölge Küçülmesi Yok
Yüksek
Açıldığında, {0} FF Parasına sahip oyuncular otomatik olarak dirilir. Canlanma periyodunda maksimum {1} kez kullanılır ve tekli mod dirilme mekanizmasının yerine geçer.
Standart: Dereceli ile aynı kurallar\nYüksek: Güvenli Bölge dışında artan hasar
Standart: Dereceli mod ile aynı\nBölge Küçülmesi Yok: Bölge küçülmesini engeller
Standart
Bölge dışı Hasarı
Bölge Küçülme Hızı
Skor: {0}
Gelişmiş ayarlar değişti. Ön ayar modunu değiştiremezsin.
Sınırsız kaynağı ve bol yeşilliği olan bir ada.
Lütfen istek yollayarak veya davet ederek takımlaş
AC80 Altın Kükreyiş silah görünümünü ve 99 Elmas almak için aç
Altın Kükreyiş AC80 Paketi
Yetersiz ilerleme. Takas edilemiyor.
Ödül alınmaya hazır değil
[F44D1E]EÇ-Doruk, Zaman sınırlı dereceli modları, EÇ-Dereceli, BR-Dereceli ve çoklu takım modları[-] oynanamıyor
[F44D1E]EÇ-Doruk, Zaman sınırlı oyun modları, EÇ-Dereceli, BR-Dereceli[-] oynanamıyor
[F44D1E]EÇ-Doruk ve EÇ-Dereceli[-] oynanamıyor
Maçlardan Sonra Arkadaş Öner
{0} ile takım çalışman harikaydı! Onu arkadaş ekle!
Haydi arkadaş olalım!
Maçlardan Sonra Takım Öner
Takım tavsiyesi
Mükemmel bir takım çalışması! Hadi bir tur daha oynayalım!
{0} oyuncusunun lobisine hoş geldin
[ffffff][Usta-Çırak][-]
Usta-Çırak
Gönder
Al
Usta bul
Çırak bul
Her elemede bir seyirci eklenir ve seyirci sayısı azalmaz. İlave her izleyiciyle, kafadan vuruşlardan alınan hasar [FFB300]%{0}[-] (maks. [FFB300]%{1}[-]) azalır ve kafadan vuruşlarla düşmanlara verilen hasar [FFB300]%{2}[-] (maks. [FFB300]%{3}[-]) artar.
[FFB300]100m[-] ön mesafedeki en yakın düşmana doğru bir dron salarak, hareket hızını [FFB300]%{0}[-] ve atış hızını [FFB300]%{1}[-] azaltan [FFB300]{5}m çapında[-] bir darbe patlaması yaratır. [FFB300]{3}sn[-] sürer. [FFB300]{2} hasar[-] verir. Bekleme süresi: [FFB300]{4} sn[-].
Şok Dalgası Duyuları
Düşmanlara kafadan vuruşlarla verilen hasarı artırır, kafadan vuruşlardan alınan hasarı azaltır
Bir insansız hava aracını en yakın ön düşmana salarak, düşmanın hareket hızını ve atış hızını azaltan ve onlara hasar veren 5m çapında bir darbe patlaması yaratır.
Marshmallowlara basmak gibi
Uçan Bulut
Takım, {0} sayesinde hareket hızı güçlendirmesi kazandı
Takım arkadaşının yoldaşından alınan hareket hızı artışı
Herhangi bir oyuncu [FFB300]{3}m[-] yarıçap içinde yere serildiğinde veya avlandığında, sahibi ve takım arkadaşları [FFB300]% {2}[-] hareket hızı artışı elde edecek. [FFB300]{0}s[-] sürer. Bekleme süresi: [FFB300]{1}s[-].
Yakındaki bir oyuncu yere serildiğinde veya elendiğinde, sahip ve takım arkadaşları bir hareket hızı artışı alacak
Derin Deniz Sıçraması
Suda yan!
Yoldaş Görünümü: Kızgın Sörfçü Yüzgeç
Derin denizlerin kralı
Yoldaş Görünümü: Derin Deniz Yüzgeç
Bulutlar siyaha büründüğünde... dikkat et.
Yoldaş Görünümü: Gök Gürültüsü Yüzgeç
Savaşırken tarzını konuştur
Yoldaş Görünümü: Dijital Kaplan
Yüzmeye ne dersin?
Yüzgeç
Kasketi Svy1'den Svy2 yap
Kasketi Svy2'den Svy3'e yükselt
Kasketi Svy3'den Svy4'e yükselt
MAX
Yeleği Svy1'den Svy2'ye yükselt
Yeleği Svy2'den Svy3'e yükselt
Yeleği Svy3'den Svy4'e yükselt
Uçabilen bir vampir
Çanta - Vampir Kanatları
Bir sembol gibi göz kırpabilirim! [FFB300](Çatışmadayken özel efektler!)[-]
Çanta - Diji Gülücük
Bunun acısı kolay kolay geçmez
Çanta - Arı Tehlikesi
Canlı bir geçmişe sahip
Yakut Süslü Çanta
Daha iyi atıştırmalık için yükselt!
Saçma şeyler için zaman yok
Çanta - Kızgın Aşçı
Çanta - İyi Atıştırmalık
Moda için
Yün Çanta
Güç bana yağmur tarafından verildi!
Çanta - Su
Güçlerimizi birleştirdiğimizde kötüyü yenebileceğiz
Çanta - Hibrid Patlama
Elmas mı toz mu?
Çanta - Mücevherli
Piksel dünyada bana katıl!
Dijital Oyun Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
Bomba Takımı Dereceli S1 Gümüş  Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
Bomba Takımı Dereceli S1 Altın Sancağı
Yolu yarıladın.
Bomba Takımı Dereceli S1 Platin Sancağı
Bir elmas gibi parlak ve güçlü. Oyunun yıldızısın!
Bomba Takımı Dereceli S1 Elmas Sancağı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
Bomba Takımı Dereceli S1 Kahraman Sancağı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
Bomba Takımı Dereceli S1 Usta Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
EÇ-Dereceli S13 Gümüş Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
EÇ-Dereceli S13 Altın Sancağı
Yolu yarıladın.
EÇ-Dereceli S13 Platin Sancağı
Bir elmas gibi parlak ve güçlü. Oyunun yıldızısın!
EÇ-Dereceli S13 Elmas Sancağı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
EÇ-Dereceli S13 Kahraman Sancağı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
EÇ-Dereceli S13 Usta Sancağı
Saldır!
Korkutucu Yaban Arısı Sancağı
Yakala!
Siber Vızır Sancağı
Kraliçe Arı benim tek kumandanım
Arı Asker Sancağı
Yapabilirsin!
Kız Gücü S4 Sancağı
Kendine inan
Şan Şafağı Sancağı
Kendini tanımla
Üretici Sancağı
Tadına bak!
Buharda Deniz Ürünü Sancağı
Paylaşmak güzeldir
Şans Tenceresi Sancağı
Yemek pişirmek hayat kurtarır... en azından seninkini
Yetenekli Aşçı Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
YK-Dereceli S2 Gümüş Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
YK-Dereceli S2 Altın Sancağı
Yolu yarıladın.
YK-Dereceli S2 Platin Sancağı
Bir elmas gibi parlak ve güçlü. Oyunun yıldızısın!
YK-Dereceli S2 Elmas Sancağı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
YK-Dereceli S2 Kahraman Sancağı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
YK-Dereceli S2 Usta Sancağı
Birleşin ve birleşik gücünüz dünyayı şok edecek
Hücum Güneş Sancağı
Birleşin ve birleşik gücünüz dünyayı şok edecek
Yakut Hücum Sancağı
Birleşin ve birleşik gücünüz dünyayı şok edecek
Hücum Kutup Sancağı
Birleşin ve birleşik gücünüz ile dünyayı şok edin
Hücum Gizemi Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
BR-Dereceli S29 Gümüş Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
BR-Dereceli S29 Altın Sancağı
Yolu yarıladın.
BR-Dereceli S29 Platin Sancağı
Bir elmas gibi parlak ve güçlü. Oyunun yıldızısın!
BR-Dereceli S29 Elmas Sancağı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
BR-Dereceli S29 Kahraman Sancağı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
BR-Dereceli S29 Usta Sancağı
İzin ver müzik sana rehberlik etsin
Ses Uzmanı Sancağı
Terk edilmem beni daha güçlü olmaya iten şeydi
Kör Suikastçı Sancağı
Hassas içerikli mesajlar engellenecektir. Lütfen özel bilgileri ifşa etme konusunda dikkatli ol ve dolandırıcılıklardan kaçın.
Zaferin müziği beni sarhoş ediyor
Büyük Kondüktör
Şimdi şu pengueni biraz canlandıralım
Paytarz Dalgası
Tezahüratların ve alkışların tadını çıkar.
BR-Dereceli Kahraman İfadesi
Tezahüratların ve alkışların tadını çıkar.
BR-Dereceli Usta İfadesi
Ancak efsaneler benim gibi ateş edebilir.
EÇ-Dereceli Kahraman İfadesi
Ancak efsaneler benim gibi ateş edebilir
EÇ-Dereceli Usta İfadesi
Nefes almamayı unutma
Sahte Ölüm
Bil bakalım düğümü kim attı!
Evet, ediyorum.
Burada olmak iyi hissettiriyor!
Enerjik
Gerçek olan efsane
Kılıç Yazması
Harika dans ediyorum!
Alevli Oluk
Yere doğru eğil
Çöküş
Dans et!
Twerk
Hah, gel de yakala!
Dalga geç
Eşsiz bir yoldaş! [FFBA00](Takım eşleştirmesi sırasında, profil sayfasında ve MVP duyurularında özel efektler görünür.)[-]
Bulut Binicisi
Müthiş enerjiye sahip bir avcıya girmek. [FFBA00](Takım eşleştirmesi sırasında, profil sayfasında ve MVP duyurularında özel efektler görünür.)[-]
Kurt Darbesi
Yolumdan çekil! [FFBA00](Takım eşleştirmesi sırasında, profil sayfasında ve MVP duyurularında özel efektler görünür.)[-]
Kasırga
Piksel dünyasında bana katıl!
Dijital Oyun Avatarı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
Bomba Takımı Dereceli S1 Kahraman Avatarı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
Bomba Takımı Dereceli S1 Usta Avatarı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
EÇ-Dereceli S13 Kahraman Avatarı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
EÇ-Dereceli S13 Usta Avatarı
Saldır!
Korkutucu Yaban Arısı Avatarı
Yakala!
Siber Vızır Avatarı
Kraliçe arı benim tek efendim.
Arı Asker Avatarı
Yapabilirsin!
Kız Gücü S4 Avatarı
Kendine inan
Şan Şafağı Avatarı
Kendini tanımla
Üretici Avatarı
Tadına bak!
Buharda Deniz Ürünü Avatarı
Paylaşmak güzeldir
Şans Tenceresi Avatarı
Yemek pişirmek hayat kurtarır... en azından seninkini
Yetenekli Aşçı Avatarı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
YK-Dereceli S2 Kahraman Avatarı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
YK-Dereceli S2 Usta Avatarı
Ben değildim!
Masum Moco
Birleşin ve birleşik gücünüz dünyayı şok edecek
Hücum Güneş Avatarı
Birleşin ve birleşik gücünüz dünyayı şok edecek
Hücum Yakut Avatarı
Birleşin ve birleşik gücünüz dünyayı şok edecek
Buzul Hücum Avatarı
Birleşin ve birleşik gücünüz dünyayı şok edecek
Hücum Gizemi Avatarı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
BR-Dereceli S29 Kahraman Avatarı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
BR-Dereceli S29 Usta Avatarı
Seni takıntılı hale getiren müziğe dal
Ses Uzmanı Avatarı
A-Patroa için balon kafa tarzında avatar
A-Patroa Balon Kafa
Terk edilmem beni daha güçlü olmaya iten şeydi
Kör Suikastçı Avatarı
Homer için balon kafa tarzında avatar
Homer Balon Kafa
Sanatsal süsleme
Yağma Kutusu - Kalp Bağcıklı
Beklediğin bu değil miydi?
Yağma Kutusu - Piksel Yaramazlık
Bunun acısı kolay kolay geçmez
Vızz!
Yağma Kutusu - Kıyamet Kovanı
Yağma Kutusu - Arı Tehlikesi
Buharda balıklı tofu
Yağma Kutusu - Sıcak Tava
Güçlerimizi birleştirdiğimizde kötüyü yenebileceğiz
Yağma Kutusu - Hibrid Patlama
Güç bana yağmur tarafından verildi!
Yağma Kutusu - Su
Ölüler de şarkı söyelyeblir
Yağma Kutusu - Vahşi Müzik
Alevler sonsuza kadar yanacak
Yağma Kutusu - Şeytani Uluma
Battle In Style 2022 lobi müziği
Battle In Style 2022
Battle In Style 2021 Kampanya Tema Şarkısı
Battle In Style 2021
Hücum 2021 lobi müziği
Hücum 2021
Anitta feat. Free Fire hit şarkısı
Ekibimi topluyorum
Oyun deneyiminizi geliştirmek için Endonezya DIVA'sı
Isyana #BattleInStyle
Free Fire x Irina Kairatovna partnerliği
Mike, spor ayakkabılar
Ismail Izzani ile işbirliği içinde Free Fire Untuk Semua Hobi Teması
Dünyanın Işığı
Gururlu kırmızı kıyafetini giyer ve zaferin beklediği yere doğru ilerler.
Booyah! Vietnam'ın gururu!
Hücum 2020 lobi müziği
Hücum 2020
Hücum 2022 lobi müziği
Hücum 2022
Tüm Zamanların Favorileri
Özel Haritalar
Yeni Yama
Bir sembol gibi göz kırpabilirim!
Paraşüt - Diji Gülücük
Bunun acısı kolay kolay geçmez
Paraşüt - Arı Tehlikesi
Bırak açsın
Paraşüt - Parlayan Lotus
Alevler sonsuza kadar yanacak
Paraşüt - Alevli Gece
Hav!
Paraşüt - Yavru Husky
Piksellerin içinde yüz!
Dijital Manyak Pini
Geriye dönmek yok
Yıldırım Alevi Pini
Yaratıcılığınız takdiri hak ediyor!
Hevesli Üretici Pini
Geleceğe doğru!
Gök Tahtası - Piksel Koşu
Vızz!
Gök Tahtası - Kıyamet Kovanı
Altımda değişik bir şeyler oluyor
Gök Tahtası - Şanslı Balık
Bırak açsın
Gök Tahtası - Parlayan Lotus
Güç bana rüzgar tarafından verildi!
Gök Tahtası - Ventus
Teslimatın burada!
Yüzen Araba - Şefin Yolculuğu
Robot orduları için savaş
Yüzen Araba - Magma Cıvatası
Yeterince iyi mi?
Cip - Vahşi Müzik
Bir sembol gibi göz kırpabilirim!
Canavar Kamyon - Diji Gülücük
Süper kahraman gibi hisset
Motosiklet - Rapidus
Alevler sonsuza kadar yanacak
Motosiklet - İskelet Alevi
Rüzgar gibi hızlı
Spor Araba - Ventus
Gücüm sonsuza dek yaşayacak
Kamyonet - Şeytani Mühendis
Vızz!
Kamyonet - Kıyamet Kovanı
Hav!
Tuk Tuk - Yavru Husky
Sohbet komutları için basılı tut
Genel Kurallar
Öğretici
Değerli Üretici, haritalarını düzenlerken lütfen aşağıdaki kurallara dikkat et:\n1. Komutlar yalnızca olaylar tarafından tetiklenebilir. Lütfen her komutun bir olayla yapılandırıldığından emin ol.\n2. Haritanı kaydetmeden önce, maçlar sırasında herhangi bir hatadan kaçınmak için ayarlamalar yapmayı unutma.\n\nFree Fire Üretim Diyarı bilgilendirmesinde daha fazla ipucu bul. Harika harita tasarımlarını görmek için sabırsızlanıyoruz.
Mermilerin müziği
AK47 - Ses Uzmanı
AR, makineli tüfekler ve nişancı tüfekleri için cephane
AUG - Ventus Okyanus
AUG - Su Terbiyecisi
AUG - Nebula Karanlık Gök
AUG - Mars Kayalığı
Yoluma çıkan herkesi alt edeceğim
Fırtına Sopası
Sahneyi dağıt!
Sopa - Duygu Savurucu
M82B - Muazzam Oyuncu
Muhafız Köpek Paketini ve 200 Elmas almak için aç.
Muhafız Köpek Paketi
MC Funk Paketini ve 200 Elmas almak için aç.
MC Funk Paketi
Ejder Gangsteri Paketini almak için aç.
Ejder Gangsteri Paketi 1
Ejder Gangsteri Paketini ve 50 Elmas almak için aç.
Ejder Gangsteri Paketi 2
Ejder Gangsteri Paketini ve 99 Elmas almak için aç.
Ejder Gangsteri Paketi 3
Ejder Gangsteri Paketini ve 199 Elmas almak için aç.
Ejder Gangsteri Paketi 4
Ejder Gangsteri Paketini ve 299 Elmas almak için aç.
Ejder Gangsteri Paketi 5
Kehribar Yıldız
Melek Jetonu
Arcade Jetonu
Avokado Jetonu
Gök Mavisi Yıldız
Top Jetonu
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
Yeşil Blok
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
Mor Blok
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
Sarı Blok
Mavi Zil
Mavi Gitar
Bot
Kitap Kurdu Jetonu
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
C4 Jetonu
Kaktüs Jetonu
Kamera
Hadi kutlayalım!
Kutlama Jetonu
Çikolatalı Dondurma
Çikolata
Bulut Jetonu
Bulutlu Gün Jetonu 1
Bulutlu Gün Jetonu 2
Bulutlu Gün Jetonu 3
En büyük soygun için hazır mısın?
Palyaço Soygunu Jetonu
Kahve Jetonu
Kahve
Kurabiye
Bakır Anahtar
Paylaşanların başına iyi şeyler gelir.
İnek Jetonu
İyi olmak kolay değil
İmha Kiti Jetonu
Dino
dtac Jetonu 10
dtac Jetonu 11
dtac Jetonu 12
dtac Jetonu 7
dtac Jetonu 8
dtac Jetonu 9
Şaşalı Jeton
Moda Jetonu
Ateş Jetonu
İyi şanslar!
Havai Fişek Fişi
Eğlence
Şan Jetonu
Paylaşanların başına iyi şeyler gelir.
Keçi Jetonu
Altın Anahtar
Gri Jeton
Mutlu
Seviye Atlama Jetonu
Işık Jetonu
Lolipop
Aşk
En yeni güncellememizi kutla!
Mekanik Yama Jetonu
Meksika Şapkası Jetonu
Mikrofon
Nane Jetonu
Naneli Dondurma
Şimdi kutlama zamanı baba!
Kahramanım Jetonu
Naan Jetonu
Hem güneşli hem de rüzgarlı!
Palmiye Ağacı Jetonu
Kağıt uçak
Penguen
Gökkuşağı Jetonu 1
Gökkuşağı Jetonu 2
Gökkuşağı Jetonu 3
Yağmurlu Gün Jetonu 1
Yağmurlu Gün Jetonu 2
Çevre Günü Jetonu
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
Gök Gürültüsü Parçası
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
Hücum Hiper Kitap Jetonu
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
Fırtına Parçası
Hücum Kalesinde bir katın tüm alanlarını keşfederek elde edin ve Kitap ödüllerini açmak için kullan
Hücum Kitap Jetonu
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
Birlik Jetonu
Kırmızı Zil
Çıktın! Bu jetonu akıllıca kullan
Kırmızı Kart Jetonu
Mutlu sevgililer günü!
Gül Fişi
Bunu neyle takas edebilirsin ki?
Otomat Jetonu T
Bunu neyle takas edebilirsin ki?
Otomat Jetonu U
Bunu neyle takas edebilirsin ki?
Otomat Jetonu V
Bunu neyle takas edebilirsin ki?
Otomat Jetonu W
Kızıl Yıldız
Paylaşanların başına iyi şeyler gelir.
Koyun Jetonu
Bakın dalgalar bize ne getirdi!
Kabuk Jetonu
Parlayan Kalp
Gümüş Anahtar
Kaykay
Hoparlör
Çilekli Dondurma
Saman Şapka
Yaz
Ayçiçeği
Tatlı Jetonu
Taco Jetonu
Gök Gürültüsü Jetonu
Mutlu Babalar Günü 2022!
Beraberlik Jetonu
Bomba kuruldu
Zaman Bombası Jetonu
Ağaç Jetonu
Vanilyalı Dondurma
Menekşe Yıldızı
Su Damlası
Vahşi Yürek
Sarı Gitar
Genç
Desert Eagle - Hibrid Patlama
Siber Arılar Rozeti
Kung-Mutfağı Rozeti
Eşi benzeri olmayan güç
Yumruk - Hibrit Güç
G36 - Tutuşmuş Biyonik
Yüksekten gelen trajedi
Muhafız Duvar - Yırtık Melek
Bir sembol gibi göz kırpabilirim!
Muhafız Duvar - Diji Gülücük
Bizi zafere götürebilecek misin?
Muhafız Duvar - Dövüşçü Sanatı
Muhafız Duvar - Mavi Hayalet
Muhafız Duvar - Gri Pusu
Güç bana yağmur tarafından verildi!
Muhafız Duvar - Su Haydutu
Muhafız Duvar - Elektro Yanık
Muhafız Duvar - Korku Bulutu
Sahneyi dağıt!
Muhafız Duvar - Renkli Hayat
Nostalji!
Muhafız Duvar - Arcade Eğlencesi
Kendi kendini imha edecek 3... 2... 1
El Bombası - Piksel Asker
El Bombası - Kıyamet Kovanı
El Bombası - Buharda Ekmek
El Bombası - Nebula Haydutu
El Bombası - Hibrit Patlama
Hmm... Zafer ne kadar da güzel kokuyor
El Bombası - Vahşi Koku
El Bombası - Joystick
Pistoller için cephane
Geleceğe doğru!
Katana - Piksel Eğlence
Katana - Hibrit Patlama
Yalıçapkını - Alevli Korku
Bomba Atar için cephane
Altın M14
M1873 - Altın Refah
M1873 - Tutuşmuş Biyonik
İşi profesyonellere bırak
Ağaçkakan - Muazzam Oyuncu
M24 - Eflatun Korku
M500- S29 Özel: Joseph
MAC10 - Alevli Korku
Pala - Arı İğnesi
Pas değil
Pala - Antik Hançer
Güçlerimizi birleştirdiğimizde kötüyü yenebileceğiz
Pala - Gece Hançeri
Dijital çağa doğru!
AC80 - Dijital Atılgan
MP5 Bay Cevizkıran silah görünümünü ve 100 Elmas almak için aç
Bay Cevizkıran MP5 Paketi
MP5 - Mavi Hayalet
Siber Pop Paketi
Kaplan Usta Kutlama Paketi
Shiba Kutlama Paketi
Ben değildim!
Tava - Masum Moco
PARAFAL - Vızır Saldırı
Pompalı Tüfekler için cephane
Kesmek için değil
Tırpan - Mücevher
Güçlerimizi birleştirdiğimizde kötüyü yenebileceğiz
Tırpan - Gece
SMG için cephane
Keskin Nişancı Tüfekleri için cephane
SVD - Ses Uzmanı
Thompson - Hibrit Patlama
Hey! Sakın bana güleyim deme!
Hançer - Muz
UMP Yabani Avcı silah görünümünü almak için aç
Yabani Avcı UMP Paketi 1
UMP Yabani Avcı silah görünümü ve 50 Elmas almak için aç
Yabani Avcı UMP Paketi 2
UMP Yabani Avcı silah görünümü ve 99 Elmas almak için aç
Yabani Avcı UMP Paketi 3
UMP Yabani Avcı silah görünümü ve 199 Elmas almak için aç
Yabani Avcı UMP Paketi 4
UMP Yabani Avcı silah görünümü ve 299 Elmas almak için aç
Yabani Avcı UMP Paketi 5
Dijital çağa doğru!
UMP - Dijital Atılgan
Vektör - Altın Refah
Dijital Atılgan silah setinden rastgele bir silah görünümü (UMP + AC80) almak için aç.
Dijital Atılgan (UMP + AC80) Silah Sandığı
Alevli Korku silah setinden rastgele bir silah görünümü (MAC10 + Yalıçapkını) almak için aç
Alevli Korku (MAC10 + Yalıçapkını)
Tutuşmuş Biyonik silah setinden rastgele bir silah görünümü (G36 + M1873) almak için aç.
Tutuşmuş Biyonik (G36 + M1873) Silah Sandığı
Eflatun Korku silah setinden rastgele bir silah görünümü (M24) almak için aç.
Eflatun Korku (M24) Silah Sandığı
Hibrid Patlama silah setinden rastgele bir silah görünümü (Thompson + Desert Eagle) almak için aç
Hibrid Patlama (Thompson + Desert Eagle) Silah Sanığı
Ses Uzmanı silah setinden rastgele bir silah görünümü (AK47 + SVD) almak için aç.
Ses Uzmanı (AK47 + SVD) Silah Sandığı
Muazzam Oyuncu silah setinden rastgele bir silah görünümü almak (M82B + Ağaçkakan) için aç.
Muazzam Oyuncu (Ağaçkakan + M82B) Silah Sandığı
Hafıza Kapsülü
Stil Kapsülü
Savaş Kapsülü
Harita Kapsülü
5. Yıl Dönümü: Dünyayı Birleştir
Bomba kuruluyor
A'ya hücum
B'ye hücum
Bomba keşfedildi
Silahlanın
Para sıfırlandı
Sonraki tur para sıfırlanır
A'yı savun
B'yi savun
Bomba imha ediliyor
Asi El Bombası
Asi Patlaması
Bombayı aldım
Taraf değiştiriliyor ve sonraki turda para sıfırlanıyor
Bir sonraki seviyeye geçmek için [S1]{0} harcansın mı?
Jetonun süresi dolmuş veya böyle bir jeton yok
Mutlak değer
Bu sayının mutlak değerini alın
Davranış
Listenin sonuna yeni bir öğe ekle
Özellikler
Rakipleri Oto-Tara
Temel
Düzen
Yol
Farklı zombilerin farklı özellikleri vardır
Tip
Gezgin
Dirilt
Balta
Savur
İmha
Kalkanlı
Bir renk seç
Sil
Listedeki belirlenmiş bir dizinin karşılık gelen öğesini silin
Defans %
Saldırı aralığı süresi (sn)
Al
Bir listede belirlenmiş bir dizinin karşılık gelen öğesini elde edin
Uzunluk
Listenin uzunluğu
Geçerli listedeki öğelerin sayısını alın
Bu metin dizisinin uzunluğunu al
X vektör bileşenini elde edin
Bir vektörün ilk bileşenini elde edin
Y vektör bileşenini elde edin
Bir vektörün ikinci bileşenini elde edin
Z vektör bileşenini elde edin
Bir vektörün üçüncü bileşenini elde edin
Dizin
Bağla
Negatif
Bu sayının negatif değerini al
Hiçbiri
Dosya versiyonu eski. Lütfen haritayı düzenle.
4 temel aritmetik işlemi gerçekleştirin
Pivot
Belirleyici
Özel canlı öğelerin seyahat yolunu belirtmek için kullan. (Ekip Çarpışması, Takım Ölüm Oyunu, ve Oyun Alanı modlarında geçerli değildir.)
İşaret
Geçerli konumun konumunu işaretlemek için kullanın. (Ekip Çarpışması, Takım Ölüm Oyunu, ve Oyun Alanı modlarında geçerli değildir.)
Uzak
Orta
Yakın
Zombiler 2m/5m/10m alandakileri tarayacak
Rastgele ondalık
Bir aralıktan rastgele bir ondalık sayı üret
Rastgele tam sayı
Bir aralıktan rastgele bir tam sayı üret
Ayarla
Bir listede belirlenmiş bir dizinin karşılık gelen öğesini ayarlayın
Otomat Makinesi
Çeşitli eşyaları buradan al
Kare kök
Bu sayının karekökünü al
İki metin dizisini bağlayın
X vektör bileşenini ayarla
Bir vektörün ilk bileşenini ayarlayın
Y vektör bileşenini ayarla
Bir vektörün ikinci bileşenini ayarlayın
Z vektör bileşenini ayarla
Bir vektörün üçüncü bileşenini ayarlayın
Bir metin dizisi girin
Vektör ilavesi
İki vektör ekle
Senaryoya göre bir tam sayı veya ondalık sayı girin
Vektör açısı
İki vektör arasındaki açıyı hesaplayın
Çapraz ürün
İki vektörün çapraz çarpımını hesaplayın
Vektör uzaklığı
İki vektör arasındaki mesafeyi hesaplayın
Nokta ürün
İki vektörün nokta çarpımını hesaplayın
Bir vektör girin
Küre
Silindir
Yüzük
Bom
Piksel
Kıvılcım
Vektör büyüklüğü
Bir vektörün büyüklüğünü hesaplayın
Vektör çarpma
İki vektörü çarpın
Vektör normalleştirme
Bir vektörü normalleştirin
Vektör çıkarma
İki vektörü çıkar
Kopya oluştur
Kopyala
Yeniden isimlendir
Davranış
Özelleştirmeyi uyarla
Ekle
Bu nesneye özellikler ekleyebilirsin
Yatay hizalama
ve
Açıyı döndür
Liste
Özellik
Maksimum özellik sayısına ulaşıldı
Boole
Düğme özelliği
Komut dosyasını kullan
Temizle
Tüm içeriği temizle?
Renk dizisi
Renk
Normal olduğunda renk
Mevcut olmadığında renk
Savaş sancağı
Savaş skoru
Kontrol
Koordinatlar
Kopyala
Başarıyla kopyalandı.
Liste oluştur
Özellik oluştur
Bir arayüz oluşturalım!
Değişken oluştur
Mevcut
Özelliği düzenle
Özel Arayüz
Özel Arayüz {0}
Önceden belirlenmiş bir oyun modunun olmadığı, tamamen boş ve tamamen özelleştirilebilir bir moddur; kendi kurallarını oluşturarak oynayabilirsin.\nYeni başlayan harita yaratıcıları için biraz zorlayıcı olabilir.
Parametreyi özelleştir
Hasar tipi
Halihazırda sistem tarafından belirlenen hasar türü
Bilgi
Data tipi
Değişkenin silinmesi, tüm alıntılarını temizleyecektir. Silmeyi onayla?
{0} silmek için onayla?\n(Silindikten sonra geri yüklenemiyor)
Onay
Açıklayıcı yazı
Süre
FF Zanaat Modu
Düzenle
Komut dosyasını düzenle
Boş liste
Mevcut aşamayı sonlandır
Mevcut aşamayı hemen sonlandır ve bir sonraki aşamaya geç
Yazılan metnin rengi
Yazılan yazı
Bir isim gir
Varlık
Oyuncunun varlığı
Olay
Sadece bir olay yaratılabilir
Bilgi
Yanlış
Ondalık
döngü için
Fonksiyon
Özellik ismi
Oyun
Maç Editörü
Maç sonucu
Kontrolü Al
Varlığın özelliklerini (tasarım, renk, içerik vb. dahil) düzenlemek için oynatıcılar arayüzünden bir kontrol varlığı edinin.
Oluşturulamadı. Maksimum blok sayısına ulaşıldı.
İç içe liste oluşturulamıyor. Maksimum alt listeye ulaşıldı.
Bağlantı sağlanamadı. Maksimum bağlantı katmanına ulaşıldı.
Oluşturulamadı. Tekrar eden isim.
Genel özellik
Yükseklik
Sıra
Düğme kontrol
Boş pivot
Görsel kontrol
Metin kutusu kontrol
Metin kontrol
İkon
Nişan
Ok
Şok
Yuvarlak
Palmiye
Artı İşareti
Zombi
Artı
Güneş
Kalkan
Diyalog
Elmas
Ünlem işareti
Bayrak
Dosya
Göz
Tabanca
Kalp
Altıgen
Kum saati
Ev
Anahtar
Yıldırım
Kilit
Döngü
Büyüteç
Para
Ay
Dosyayı aç
Artı
Dörtgen
Soru işareti
Geri dönüştür
Yenile
Dinlen
Geri
Sağ yamuk
Makas
Ayarlar
İşaret
Çıkış
Kare
Yıldız
Taş
Deniz simidi
Pin
Kılıç
Yamuk
Çöp kutusu
Üçgen
Kupa
Baş parmak havaya
Yanlış
Sağ
İkon ismi
eğer
Yazı kutusu özelliği
Tam sayı
Arayüzü düzenle
Arayüz Editörü
Arayüz varlığı
Arayüz Listesi
Geçersiz parametre adı. Lütfen tekrar deneyin.
Kıyamet Bölgesi
Sol renk
Sol takım indeksi
Sol takım skoru
Yerelleştirme anahtarı
Mantık
Mantık Editörü
Mantıkları yönet
Maksimum
Minimum
Arayüz oluştur
Parametre oluştur
Bir dönüş değeri oluşturun
İçerik yok.\nLütfen bir arayüz oluşturun.
Arayüz bilgisi yok
Varlık yok
değil
Hiçbiri
Sayı
Varlık
Obje Açıklaması
Objeleri yönet
Tıkanıklık
Açık
Durumu aç
veya
ayrıca
Genel
Genel Kurallar
Turların toplam süresi {0}s süreyi geçemez.
Parametre
Yapıştır
Grafikler
Blok
Resim özelliği
Lütfen içerik gir
Oyuncu özelliği
Oyuncu kuralları
Varlık özelliği
Derece dizisi
Kaynakları yönet
Sonuçlar
geri
geri dönüş değeri
Tersi
Sağ renk
Sağ takım indeksi
Sağ takım skoru
Karakter
Tur sancağı
Tur açıklaması
Tur sayısı
Yuvarlak sayı dizisi
Tekrar eden isim. Lütfen yeni bir tane dene.
Skor dizisi
Skor tipi
Oyuncuların alabileceği puan türü. Puan özelleştirmeyi destekler.
Oluşturulamadı. Maksimum komut dosyası bloklarına ulaşıldı.
Oluşturulamadı. Maksimum değişken sayısına ulaşıldı.
Çoklu-takım skoru
Bir varlık ara
Özellik ayarları
Kapalı
Ses efektleri
Tıklama
Bekleme Süresi
Yaralı (Kadın)
Silah atışı
Yaralı (Erkek)
Patlama
Yardımlar
Kontrol noktası ilerlemesi
Hasar
Ulaşılan hedef miktarı
Ulaşılan hedeflerin sırası
Ulaşılan hedeflerin zamanı
Leş
Hedef Skor
Derece skoru
Hayatta kalma süresi
Bilinmeyen
Başlangıç sancağı
Başlangıç süresi,
Yazı
STÜDYO
Sistem Arayüzü
Takım dizisi
Takım özelliği
Takım kuralları
Yazı
Yazı rengi
İçerik
Metin dizisi
Yazı özelliği
Yazı büyüklüğü
Tema rengi
Obje
Obje özelliği
Geri Sayım Arayüzü
Bildiri
İpuçları metninin rengi
İpucu yazısı
Başlık yazısı
Doğru
Tip
Tür uyuşmazlığı nedeniyle başarısız oldu
Tipi güncelle
Değişken
Değişken ismi
Zafer sancağı
Vektör
Görsel efektler
Genişlik
Ad boş olamaz. Lütfen tekrar dene.
Artı işaretini düşmana doğrultun ve başarıyla nişan alındığında kırmızıya dönecektir.
Nişan almak için kaydır
Durak
Aferin! Eğitimi tamamladığın için tebrikler. Artık gerçek kapışmalara hazırsın. Merak etme, çatışmada sana daha fazla ipucu vereceğiz.
Eğitim Tamamlandı
Zaferin bitiş çizgisine doğru koş!
Ateş etmek için basılı tut veya tıkla
İyi iş! Bir rakibi hakladın.
Saldıran bir [ffba00]düşmanın konumunu[-] mini haritada görüntüleyebilirsin; kırmızı düşmanı gösterir, mavi seni gösterir
Yaralısın. CP doldurmak için bir Sağlık Kiti kullan.
Sağlık Kiti kullanmak için tıkla
Sağlık Kiti kullanmak için dokun. Kullanırken yerinden kıpırdama.
Belirlenen bölgeye ilerle
Hareket etmek için hareket düğmesini kaydır
Silahları al
Düşmanın silahını yağmalamak için parlayan noktaya git.
Eğitimi tamamlamak, [ffba00]temel savaş becerilerine[-] sahip olmanın anahtarıdır ve sonunda [ffba00]ekstra ödüller[-] alabilirsin. Eğitimi bitirmeni öneririz. Yine de çıkmak istiyor musun?
Şarjörü değiştir
Silahını doldurmak için tıkla
Koşmak için tıkla. Tekrar tıklayarak iptal et.
Takım arkadaşına git ve onları kurtar
Kurtarmak ve yanlarında kalmak için tıkla
Tüm rakipleri hakla
Daha net bir görünüm için dürbünü kullan
Başka bir silaha değiş
Mevcut silahı değiştirmek için tıkla
Dostuna yardım et ve rakipleri ortadan kaldır
Takım arkadaşı
Çevreni gözlemle, yerde ekipman ara ve hepsini topla
Arkana dönmek için kaydır
Hey, yeni çocuk! Hoş geldin! Gerçek dövüş çukuruna girmeden önce, seni bazı [ffba00]temel savaş bilgileri ve teknikler [-]bekliyor.
Çaylak Eğitimi
Temel eğitimi geçtin. Savaş alanında bol şans!
Sadece {0} rakip kaldı. Zafer birazcık ileride!
Homer
Anı Parçacığı (Homer)
Bölge dışı hasar alıyorsun. Şimdi Güvenli Bölgeye git!
Ekipmanları yağmala, tüm düşmanlarını ortadan kaldır ve hayatta kalan son kişi ol!
Güvenli bölge küçülüyor. İçeride kaldığından emin ol!
Yeni bir güvenli bölge belirdi. Hemen oraya ilerle!
Güvenli Bölge
Battle Royale moduna hoş geldin! Burada, kazanmak için hayatta kalan son kişi olman gerek!
Yağmurda yürümek
Suikastçı
Homer, diğer duyularını kaybettiğini telafi etmek için kullanan kör bir suikastçidir.
Homer'ın gece koruması kıyafeti.
Gece Koruması Seti
MP5 - Vampir Lordu silah görünümünü ve 99 Elmas almak için aç.
Vampir Lordu MP5 Paketi
İndirmek istediğin haritaları seç:
Bazı oyuncular gerekli kaynaklara sahip değil
[FFB300][-] için kaynaklar henüz hazır değil
{0}s için ekstra %{1} puan artışı elde edin
Diriltme süresi azaldı
Leş serileri için ekstra puan al
Çifte Skor
Rakipleri haklayarak ve el yazması toplayarak skor yap
Belirli skora ilk ulaşan takım kazanır
Bu el yazmasını ele geçirdin!
Merkez alana ne kadar yakınsa, takım el yazmalarından o kadar yüksek puan alır
Koru
Saldır
Ele Geçirme Süresi
Ateş
Rüzgar
Yağmur
Bulut
Düşmanları haklayarak ve el yazmalarını toplayarak puan kazan. Gerekli puanı alan ilk takım kazanır.
Hücum: Birlik
Skor
El yazması {0}s içinde etkinleştirilecek
Rakip takım tüm el yazmalarını ele geçirdi. Skor: {0}
Geliştirme: Verilen hasar ve hareket hızı artar, ancak alınan hasar da artar
El yazması yenilendi
El yazması geriye kondu
Rakip takım güçlendirme elde etti: {0}
Dost takım güçlendirme kazandı: {0}
Dost takım tüm el yazmalarını aldı. Skor: {0}
Düşman takım puanı {0} oldu. Acele et ve el yazmasını ele geçir!
Dost takım {0} oldu. İyi işe devam!
Aynı anda sadece bir el yazması alınabilir
Ele Geçir
Dostlarına yakın kal ve rakipleri hakla
Zırh önemlidir. Satın almayı unutma.
Bitirdiğinde, SATIN AL butonuna bas
Mağazayı kapat
Bu tur para mevcut
Düşmanlar kırmızı takımda. Kazanmak için hakla!
Rakip görüldü. Saldır!
Kazanmak için rakipleri hakla
Oyuncular ve puanlar burada gösterilir
Başka moda bakalım!
Bir HMT seçmeni öneriyoruz
Hedef skora ulaşan ilk takım kazanır
Önce bir silah al
Seçilebilen bir moda tıkla
4 oyunculu mavi takımdasın
Kafalarının üzerinde ismi olanlar takım arkadaşlarındır
Bu, Ekip Çarpışması modu. Gel ve göz at!
Gereken skora ilk ulaşan takım kazanır
FREE FIRE DÜNYA SERİSİ 2022 SENTOSA ŞAMPİYONU
Attack All Around
Tay takımı "Attack All Around", Free Fire Dünya Serisi (FFWS) 2022 Sentosa'da dünya şampiyonu oldu. Final maçında 15 sayılık bir farkın üstesinden gelerek, geçen yılın şampiyonu "EVOS Phoenix" takımını bir puan yenerek Elemelerden son şampiyonluğu mazlum olarak aldılar!
Sayfalarında mühürlü güçlere sahip mistik bir kitap. Hücum Kalesinde 1. katın tamamını keşfederek ve ilk boss canavarını (Zephyr) yenerek elde edin.
Hücum Puanları, maçlarda elde edilebilir ve Hücum Seviyeni yükseltmek ve Hücum Kalesi ödül alışverişi yapmak için kullanılır. Savaşlarında ne kadar iyi performans gösterirsen, o kadar fazla Hücum Puanı elde edersin!
Hücum Seviyesi
Yardımın için teşekkürler. Lütfen bu hediyeyi bir teşekkür olarak kabul et. [ffc94d]Ekstra hediye[-] almak için [ffc94d]7[-] gün oturum aç.
Sürekli mücadele bizi daha güçlü kılacaktır.
Kararlılığınız beni etkiliyor. Sana güvendiğime sevindim.
Bunun yorucu olduğunu biliyorum ama devam etmeliyiz.
Savaş sona eriyor, ancak kadınların açgözlülüğü asla bitmiyor. Kan dökülmesinin durdurulması sadece geçicidir.
Bugüne kadar dayanmana şaşırdım. Bu hediyeyi al. Güle güle.
Hücum kitabını açtın mı? Harika bir güç içerdiği söyleniyor.
Hücum Kalesi beklediğimden de yüksek çıktı. Hadi ilerleyelim!
Izabel'in planından kolay kolay vazgeçmeyeceğini hissediyorum, biz de vazgeçemeyiz.
Dünyamız çok büyük değişiklikler geçirdi, ancak daha önce nasıl olduğunu her zaman hatırlayacağım.
Güç yanlış ellere geçtiğinde dünya bozulur. Neden burada olduğumuzu her zaman hatırla.
Çok yardımcı oldun. İşte sana bir hediye. Savaşa devam edelim.
Daha önce nasıldı? Çok uzun zaman oldu. Sana her şeyi anlatacağım doğru zaman gelecek.
Bunu düşünmemeye çalışıyorum ama tüm bu çatışmanın ne zaman sona ereceğini merak etmemek elde değil.
Hücum Kalesi
Hücum Kitabı
Hücum: Birlik
Hücum Kalesi
Şablon: Toprak Fırtınası Silahları
Atölyeden elde edilir ve Toprak Fırtınası silahlarını yapmak için gerekli bir bileşendir.
Şablon: Zehir Cenneti
Atölyeden elde edilir ve Zehir Cenneti setini yapmak için gerekli bir bileşendir.
Toprak Fırtınası Silahları
Zehir Cenneti
Hücum
Bu güçlü takım, Hücumun yönetmeni Tyson Brontes için zamanının en ileri teknolojisiyle yaratıldı. Takım, geçmişteki tüm Hücum takımları temel alınarak, her birinin en iyileri alınarak ve tek bir bedene entegre edilerek tasarlandı. Tyson'ın takımı, ana etkilerini desteklemek için dünyanın elementleri - neredeyse aşılmaz zırh, aşırı çeviklik ve inanılmaz bir güç. Hücum her zaman Hücum olarak bilinmezdi. Savaşın yıktığı bir şehri yeniden inşa etmeye yardımcı olmak için yaratılan Harmony Projesi olarak başladı. Tyson, projenin orijinal yöneticisiydi, ancak Horizon onu tehlikeli bir yöne taşımak istediğinde, projeyi iptal etti ve başlangıçta programın bir parçası olan askerleri birleştirdi. Şimdi, onun altında, tüm Hücum nesilleri onun bilgeliğine ve korumasına cevap veriyor, bu yüzden ona bir lidere uygun bir kostüm yaptılar.
Görünüm Değiştirici
Koleksiyonda kuşan ve maçlar sırasında kendini dönüştür
Maçlar sırasında kendini dönüştürmek için bir Görünüm Değiştirici kuşan
Varsayılan - Görünüm Değiştirici Yok
Komut tekerleğini açmak ve Görünüm Değiştirici kullanmak için buraya dokun
Gök gürültüsü alevinin bir şarkısı! [FFBA00](Maçlarda kullanmak için kuşan. Dönüşümü etkinleştirmek için İfade çarkını kullan. Dönüşümü iptal etmek için İfade çarkını tekrar kullan.)[-]
Hücum Görünüm Değiştirici
Görünüm Değiştiriciler sadece ayakta dururken kullanılabilir
Kuşandığında, İfade Çarkından kullanabilirsin.
Yüklediğin bir harita ya kurallarımızı ihlal etti ya da sık sık şikayet edildi. Yayınlanan haritalar listemizden kaldırıldı. Herhangi bir sorun varsa, lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Duyuru: Harita Yayınlanmadı
Aşama değiş
İstediğin bir aşamaya (veya tura) girmek için bir maçın aşamasını değiştir. Turların da ayrıca aşama indeksleri vardır ve özel bir aşama türüdür.
Aşama dizini
Hedef aşamanın indeksi
Görsel Efektler Oluştur
Belirlenmiş görsel efektleri kullanarak bir simge oluşturun. Görsel efektin daha fazla özelliği, görsel efekt varlığının özellikleri ayarlanarak yapılandırılabilir.
Görsel Efekt
Uygulanabilecek görsel efekt türleri
Görsel Efektler Oluştur
Belirlenmiş görsel efektleri kullanarak bir simge oluştur. Görsel efekt varlığının özellikleri ayarlanarak görsel efektin daha fazla özelliği yapılandırılabilir.
Görsel efektleri sil
Belirlenen görsel efekti sil
Görsel efekt varlığı
Silinecek görsel efekt varlığı
Görsel Efekt oynayın
Müşterinin görsel efekti oynamasını sipariş edin
Oyuncu Listesi
Mesajı alacak oyuncular
Kaynak yolu
Sistem kaynağı yolu şurada: path. Özel kaynak yolu: path. Varsayılan olarak boş.
Renk katmanı
RGBA kanalı, her kanal INT32'de 0 ila 255 arasında bir değer alıyor. Varsayılan renk beyazdır (255,255,255,255).
Yakınlaştır
Yakınlaştırma ölçeği; varsayılan 1
Ekran konumu
Küresel koordinatlarda ifade edilen gösterim konumu. Varsayılan olarak Vector3(0).
Ses efektini oynat
Müşterinin ses efekti oynamasını sipariş edin
Çıkış günlüğü
Günlük arayüzüne çıktı içeriği
Bölge dışı hasarı aç
Güvenli Bölge dışındaki oyunculara zarar vermek için açın
Merkez
Güvenli Bölgenin merkez noktası
Yarıçap
Güvenli Bölgenin yarıçapı
Bekleme süresi
Güvenli Bölgenin küçülmeye başlaması için geri sayım başladı
Süre
Güvenli Bölge Küçülme Süresi
Hasar
Güvenli Bölge dışındayken alınan hasar miktarı
Bölge dışı hasarı kapat
Tehlikeli Bölge kapatıldığında, Güvenli Bölge dışındaki oyuncular hasar almaz
Bekle
Belirlenen bir süre için sonraki bir eylemi geciktirmek için kullan
Süre (milisaniye)
Bekleme süresi milisaniye cinsinden ölçülür
Bir sonraki kareyi bekle
Bir sonraki çerçeveye sonraki bir eylemi ertelemek için kullanın
Özel HUD oluştur
Belirlenmiş bir özel HUD oluştur
Parametre ismi
HUD varlığı oluşturmak için kullanılan bir ad. Karşılık geldiği yerel değişken, oluşturulan HUD'ın varlığıdır.
Oyuncu
Belirli bir oyuncunun varlığı. Sadece söz konusu oyuncu tarafından görülebilir.
HUD indeks
Tek HUD endeksi
Varsayılan HUD oluştur
Yalnızca belirlenmiş oyuncular tarafından görülebilen varsayılan bir HUD oluşturun
Varsayılan HUD'ı sil
Silindiğinde, varsayılan HUD istemcide görülmez (gizli veya atılır)
HUD varlığı
Silinecek HUD varlığı
Özel HUD sil
Silindiğinde, özel HUD istemcide görünmez (gizli veya atılır)
Yenilmez
CP doldur
Ölüm
Başlangıç noktasına git
Ölümsüzlüğü kapat
CP Doldurma İptali
Operasyon Bilgisi
Düzenle
Bilgi
Uyarı
Hata
Debug Aracı
Debug yapılacak olanı seç
Mevcut bölge
Başlangıç Noktası
Robotlarla doldur
AFK Uyarısı
Uzun süre AFK isen debug üzerinden çıkarsın
Debug aracı, nesneleri ve oynanışı test etmek için kullanılabilir
Hataları bulmak için çalışan oyun hakkında bilgi bulun
Hata ayıklama aracı. Farklı konumlara sürükleyebilirsin.
Topluluk Standartları
Topluluk Standartlarını okumaya ve Üretim Diyarı tarafından sağlanan özellikleri kullanmaya zaman ayırdığınız için teşekkür ederiz. Bir harita oluşturmadan önce, Topluluk Standartlarının tamamını okumak için öncelikle aşağıdaki bağlantıya dokunmalısınız. İçeriği dikkatlice gözden geçirdikten ve anladıktan sonra, Topluluk Standartlarında belirtilen tüm şartları kabul ettiğinizi gösteren onayla düğmesine dokunun.\n\nOnayladıktan sonra, Üretim Diyarındaki ayarlar sayfasından Topluluk Standartlarına istediğiniz zaman erişebilir ve gözden geçirebilirsiniz.\n\nAnlaşmayla ilgili herhangi bir sorunuz varsa, lütfen oyuncu destek ekibimiz ile iletişime geçmekten çekinmeyin.
Daha fazla ayrıntı için [FFBA00]Topluluk Standartlarını[-] oku
Paylaşım başarısız. {0} bileşenindeki {1} metni standartları karşılamıyor. Lütfen ayarla.
Lütfen bu haritanın sık sık rapor edildiğini unutma
Bu harita yasaklandı. İtiraz etmek için, lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Çeşitli uygunsuz harita tasarımlarına sahip olduğunuz için yasaklandın. İtiraz etmek istersen, lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Bu harita yasaklandı
Maç başladığında
Maç başladığında olay tetiklenir
Oyuncu elendiğinde
Bir oyuncu elendiğinde olay tetiklenir
Olayı tetikleyecek elenen oyuncu
Elenen oyuncu
Oyuncu devrildiğinde
Olay, bir oyuncu yere serildiğinde tetiklenir
Yere düşen oyuncu
Düşen oyuncu
Saldıran oyuncu
Saldıran oyuncu
Başkalarını devirdiğinde
Olay, bir oyuncu başka bir oyuncuyu yere devirdiğinde tetiklenir
Oyuncu yardım ettiğinde
Olay, bir oyuncu başka bir oyuncuya yardım ettiğinde tetiklenir
Elenen oyuncu
Elenen oyuncu
Başka bir oyuncuyu eleyen oyuncu
Elenen oyuncu
Oyuncu hasar verdiğinde
Olay, bir oyuncu hasar verdiğinde tetiklenir
Hasarı alan oyuncu
Yaralı oyuncu
Verilen hasarın türü
Hasar tipi
Verilen hasar miktarı
Hasar
Oyuncu haklandığında
Olay, bir oyuncu başka bir oyuncuyu ortadan kaldırdığında tetiklenir
İçerik
Çıkacak içerik
Elenen oyuncu
Elenen oyuncu
Elenmeye neden olan hasarın türü
Hasar tipi
Bir oyuncu maça girdiğinde
Bir oyuncu maça katıldığında olay tetiklenir
Oyuncu diriltildiğinde
Bir oyuncu canlandırıldığında olay tetiklenir
Takım kaldırıldığında
Bir ekip kaldırıldığında olay tetiklenir
Takım eklendiğinde
Bir ekip eklendiğinde olay tetiklenir
Maç bittiğinde
Maç bittiğinde olay tetiklenir
Tüm takım haklandığında
Bir takım silindiğinde olay tetiklenir
Tur başladığında
Olay, her tur başladığında tetiklenir
Tur sayısı 0 değerinden başlar
Tur indeksi
Tur bittiğinde
Olay, her tur bittiğinde tetiklenir
Aşama başladığında
Sahne başladığında olay tetiklenir
Aşama sayısı 0 değerinden başlar
Sahne varlığı
Aşama bittiğinde
Sahne sona erdiğinde olay tetiklenir
Oyuncu çıktığında
Olay, bir oyuncu maçtan çıktığında tetiklenir
Olayı tetikleyecek oyuncu
Tetikleyici oyuncu
Oyuncu skoru değiştiğinde
Olay, oyuncunun puanı değiştiğinde tetiklenir
Değişen skorun tipi
Skor tipi
Değişiklikten sonraki puan değeri
Skor
Takım skoru değiştiğinde
Bir takımın puanı değiştiğinde olay tetiklenir
Olayı tetikleyecek ekip
Tetikleyen takım
İşlemle ilgili günlük bilgileri burada görüntülenir. Çıktı Günlüğü bloğunu kullanarak da içerik ekleyebilirsiniz.
Kayıt başarısız. Sistem, blok kodlama mantığındaki bir alıntının kaybolduğunu tespit etti. Lütfen ayarlayıp tekrar dene.
Kayıt başarısız. Sistem, blok kodlama mantığındaki bir türün yanlış olduğunu tespit etti. Lütfen ayarlayıp tekrar dene.
Kayıt başarısız. Sistem, kullanılan yerel değişken(ler)in kapsam dışı olduğunu tespit etti. Lütfen ayarlayıp tekrar dene.
Kayıt başarısız. Sistem, blok kodlama mantığının içeriğinin sınırı aştığını tespit etti. Lütfen ayarlayıp tekrar deneyin.
DÖNÜŞTÜR
Dönüşümü onayla
KALAN:
Başarıyla dönüştürüldü {0} {1}(s)
Ayak Sesi
Silah uyarısı
Yayınlandı
Başlangıç noktası
Mevcut koordinatlar
Varsayılan başlangıç noktası olarak ayarla
Parlayan sınırlar
Kullanımda veya kullanımda değil
Kontrol Noktası Arayüzü
Açık durum
Çalışma Masam
Harita oluştur
Lütfen önce bir harita oluştur
Durum tetikleyici
Haklama tetikleyicisi ya da değil
Bu harita tasarımı kalıcı olarak silinecek. Lütfen onayla.
Bu yuvaya hiçbir yerel dosya kaydedilmedi. Lütfen düzenle, kaydet ve tekrar dene.
Harita yuvasını temizle
Yerel harita dosyasını ve yayınlanan harita dosyasını sil ve bu yuvayı boşalt
Yalnızca yerel harita dosyası
Yalnızca yerel harita dosyasını sil. Yayınlanan sürüm etkilenmeyecektir.
Lütfen silmek istediğin harita dosyasını seç
Hata: Harita tasarımı indirilemedi
Harita tasarımı indirilemedi. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Harita tasarımı indirilemedi. Oda dağıtılacak. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Harita indiriliyor. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Düzenle
Yerel harita dosyası zarar gördüğünden düzenlenemiyor. Lütfen dosyayı al ve tekrar dene.\nSorun devam ederse, lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Yayınlanan bir tasarımı düzenlemeyi onayla?\n(Onaylandıktan sonra, bu haritada yapılan yeni düzenlemeler önceki tasarımların yerini alacaktır)
Oyun varlığı
# takım
# takım üyesi
Her turda ekipman sıfırlama
Bölge dışı hasarı etkinleştir
Bölge boyutu
Bölge büzülme başlangıç zamanı
Bölge küçültme süresi
Bölge dışı hasar
Hedef skor
Haklama skoru
Geçersiz Durum
Diriltme tipi
Yuvarlak puan sıralama kriterleri (oyuncu)
Kriterler Önemi (Oyuncu)
Yuvarlak Puan Sıralama Kriterleri (Takım)
Kriterlerin önemi (ekip)
Skor sıralama kriterleri (MVP)
Kriter önemi (MVP)
Yuvarlak sıralama puanı
Sonuç sayfasında kriterleri göster
Toplam # tur
Oyun zamanı
Mevcut tur indeksi
Geçerli aşama dizini
Mod şablonu kimliği
Oyuncu canlandırmasını etkinleştir
Bot diriltmesini etkinleştir
Diriltme zamanı
Mevcut varlık
Mevcut Varlığa Dön
İkonu kaldır
Belirlenmiş bir simgeyi kaldırın
Kaldırmak istediğiniz simgeyi seçin
Metni Kaldır
Bir metin varlığı kaldırın
Kaldırmak istediğiniz metni seçin
Eşya ekle
Belirlenmiş oyuncular için bir öğe ekleyin
Öğeyi alacak oyuncu(lar)
Eşya
Alınacak belirli öğe kimliği
Verilecek eşya miktarı
Miktar
Başlangıç objesi
Bir nesneyi belirlenmiş bir yerde ve belirlenmiş bir yöne doğru yumurtla
Tip
Oluşturulan nesnenin türü
Konum
Nesnenin koordinatları
Yön
Yansıtılan nesnenin karşılaştığı yön
Nesne
Yaratılabilen nesneler
Nesneyi Kaldır
Belirlenmiş bir nesneyi kaldır
Objeyi sil
Tüm oyuncuları al
Tüm oyuncu varlıklarını edinin
Tüm takımları al
Tüm ekip varlıklarını edinin
CP Doldur
Belirlenmiş oyuncular için belirlenmiş miktarda CP kurtar. Kurtarma miktarı maksimum CP değerini aşarsa, CP yalnızca maksimuma kadar geri yüklenir.
CP dalgalanmaları yapılandırılan oyuncular
CP
Geri kazanılacak belirlenmiş CP miktarı
Rastgele başlangıç koordinatlarını al
Belirlenen oyuncuların ortaya çıkacağı ve geri döneceği konumu yapılandırın
Bu konumdan rastgele ortaya çıkacak oyuncu(lar)
Oyuncunun atanacağı yerin koordinatları
Oyuncu Puanı Al
Belirlenmiş oyuncuların belirli puanlarını alın
Bu oyuncunun/oyuncuların puan varlığını edinin
Puan türünü edinin
Elde edilecek belirli puan değeri
Özellik ayarla
Özellik türünün zaten seçilmiş olduğu bir özelliğin değerini yapılandırın
Varlık
Oyun varlığının özellik değeri
Özellik
Bu oyun varlığının belirli bir özelliği
Değer
Bir özelliğin belirli bir değeri. Özellik türünün seçilenle aynı hizada olduğundan ve ilgili bloklarda yapılandırılan türle eşleştiğinden emin olun.
Oyuncu Skoru Belirle
Belirli belirlenmiş oyuncuların belirli puanlarını yapılandırın
Bu oyuncunun puan varlığını yapılandırın
Puan türünü yapılandırın
Skor
Belirli puan değeri ayarlanan
Toplam takım puanı al
Belirli belirlenmiş takımların belirli toplam puanlarını edin
Takım
Bu ekibin puan varlığını elde edin(ler)
Takımın mevcut tur skorunu ayarla
Belirlenmiş takımların belirli bir tür mevcut tur puanlarını yapılandır
Bu takımların puanlarını yapılandırın
Oyuncu turu puanı al
Belirlenmiş oyuncular için belirli bir turun belirli puanlarını alın
Bu oyuncunun/oyuncuların tur puanlarını alın
Tur
Bu turdan puanı alın
Takım turu puanı al
Belirlenen takımlar için belirli bir turun belirli puanlarını al
Işınlan
Belirlenen oyuncuları belirlenmiş bir konuma ışınla
Işınlanacak oyuncu(lar)
Oyuncu (lar) ın nereye ışınlanacağı koordinatları
Hedeflere hasar
Belirlenmiş oyuncuların belirlenen hedeflere zarar vermesini sağlayın. Saldırı oyuncusu seçilmezse, belirlenen hedefler sistemden hasar alır.
Saldıran oyuncular
Hasar verecek oyuncu(lar). Boş bırakılırsa, sistem tarafından hasar verilecektir.
Yaralı varlık
Hasarı alacak kuruluşlar
Hasar
Verilen hasar miktarı
Hedefin hasarı
Yaralı oyuncu
Hasar alacak oyuncu varlıkları
Oyuncu diriltmesi
Belirlenmiş oyuncuları canlandırın
Yeniden canlandırılabilecek oyuncu varlıkları
Tip
Blok tipini ayarla
olarak
Ayarla
Özellik edin
Bir varlığın belirli bir özelliğini elde et
Özellik değerinin belirli oyun varlığını elde edin
Elde edilecek belirli özellik değeri
Hareketi etkinleştir
Tüm oyuncular için hareket etme yeteneğini yapılandırın
Simge Oluştur
İkon
HUD içinde görüntülenen bir görüntü. Çeşitli tasarımlar arasından seçim yapın.
Simge için tasarımı seçin
Geri Dön
Tasarımın uygulanacağı simgeyi seçin
Belirlenmiş oyuncular için bir HUD simgesi oluşturun. Hiçbir oyuncu varlığı seçilmezse, tüm oyuncular için HUD oluşturulacaktır.
Oyuncu
Seçen oyuncu(lar) için bir HUD simgesi oluşturun
Yazı ekle
Yazı
Bu komuttan oluşturulacak belirli metin içeriği
Şu anda oluşturulan metin varlığı
Belirlenmiş oyuncular için bir satır HUD metni ekleyin. Hiçbir oyuncu varlığı seçilmezse, metin tüm oyuncuların HUD oluşturulacaktır.
Seçilmiş oynatıcı(lar) için bir HUD metni ekleyin
Geçmiş
Simge varlığı
Tasarım
Renk
Ölçek
Ekran konumu
Hedefi takip et
Duvarlardan görülebilir
Sürekli ekranda
Bir harita kodu gir
Harita oylaması
Bu harita tasarımının süresi doldu. Devam etmek için lütfen önce yayından kaldır.
Popüler tasarımlarını görüntülemek için tıkla
Tasarımın "Popüler Haritalarda" ve düzenleme için kullanılamaz. Düzenleme yapmak için lütfen kopya olarak kaydet.
Tasarımınız "Popüler Haritalarda" ve yayından kaldırılamaz
Tasarımın "Popüler Haritalarda" ve silinemez
Popüler Haritalarım
Abonelik
Tek Takım
Sahne varlığı
Sahne endeksi
Başlangıç zamanı
Bitiş süresi
Süre
Oyuncu varlığı
Canlandırma Noktası
Taraf
Silah oranı
3B Karakter modeli
Hareket hızı ölçeği oranı
Sıçrama yüksekliği ölçeği oranı
Aktif yetenek kimliği
Kimlik
Mevcut CP
Maks. CP
YZ
Oyuncu durumu
Hayatta kalma süresi
Yenilmez
Takım
Hedef kontrol noktası kimliği
Başlangıç noktası
Simge
Yayın Detayları
Tasarım paylaşımı başarısız. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Harita başarıyla yayınlandı
Bu harita tasarımını yayınlamaktan vazgeçmek için onayla?\n(Onaylandıktan sonra harita kodu, abonelikleri ve beğenileri kaybolacak)
Tasarımın henüz yayınlanmadı, bu nedenle onunla bir oda oluşturamazsın. Lütfen yayınla ve tekrar dene.
Yayınla
Süre dolmadan en az bir oyuncu bitiş çizgisine ulaşırsa takım kazanır. Tüm oyuncular aynı anda elenirse oyun biter.
Kazanmak için belirlenmiş bir süre boyunca hayatta kal. Tüm oyuncular aynı anda elenirse oyun biter.
Acele
Dayanıklılık
Değiştir
Geçerli kontrol noktası kimliği
Parkur modu kontrol noktası numarası
Farklı kaydet
Kayıt başarısız. Lütfen tekrar dene.
Mevcut tasarım
Başarıyla kaydedildi
Başka bir yuvaya kaydet
Mod seç
Manzara seç
Düzenlemek için bir tasarım seç
Bir harita seç
Yayınlanan Tasarımlar
Yakında Düzenlendi
(Onaylanmadı)
{0} tarihinde güncellendi
En son {0} tarihinde düzenlendi
Kılıç Ustasının Öfkesi (Kenta)
Mod değişikliğine uğramış tasarımlar başka bir yuvaya kaydedilmelidir.
Mod değişikliğine uğramış tasarımlar başka bir yuvaya kaydedilmelidir. Lütfen yeni bir yuva seçin.
Mod başarıyla değişti
Bu tasarımı bu yuvaya kaydetmeyi onayla?\n(Onaylandığında, mevcut tasarım yenisi ile değiştirilecektir)
Takım varlığı
Mükemmel
Tüm üyeler
Normal tetik
Görünüm tipi
Etkinleştir
Metin varlığı
İçerik
Menşe Ülkesi
100 x 100 boyutlu klasik harita manzarası
50 x 50 boyutlu minyatür harita manzarası
Henüz yayınlanmadı
Yayından kaldır
Güncelle
Tasarım güncellemesi başarısız. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Yayınlanan bir tasarımı güncellemeyi onaylıyor musun?
Tasarım başarıyla güncellendi
1. Kendi haritalarını oluştur, benzersiz zorluklar ve kurallar tasarla ve deneyimi diğer oyuncularla paylaş!\n2. Tüm tasarımların, eşleşmeler için odalar oluşturmak üzere kullanılması için yayınlanması gerekir.\n3. Diğer oyuncuları, tasarladığın haritaları oynamaya davet etmek için benzersiz harita kodlarını paylaş.\n4. Yayınlanan haritalar 180 gün geçerlidir. Arka arkaya 180 gün boyunca güncelleme yapılmazsa, yayınlanan haritanın süresi dolar.\n5. Uygunsuz içeriğe sahip tasarımlar ve içerik üreticileri yasak ve cezalarla karşı karşıya kalacak.\n6. Üretim Diyarında yaratıcılığını sergile ve türünün tek örneği haritanı oluştur!
Harita Paylaşılıyor
Yerel harita dosyası zarar gördüğünden yüklenemiyor. Lütfen istemciyi yeniden başlat, yerel harita dosyasını kaydet ve tekrar deneyin.\nSorun devam ederse, lütfen oyuncu destek ile iletişime geç.
Harita yükleniyor. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Görsel efektler varlık
Sonrakine devam et
Geçerli döngü yinelemesini atla ve sonrakini yürüt
Geri
Geçerli yürütmeyi sonlandırır ve ana programa geri döner. Dönerken verilerin geri gönderilmesine izin verir.
Geri dönüş değeri
Ana programa geri gönderilecek veriler
Karşılaştır
Belirlenmiş bir operatör kullanarak 2 değeri karşılaştırın
Sol Değer
Karşılaştırma için kullanılan sol taraftaki değer
Karşılaştırma işlevi
Değerlerin nasıl karşılaştırılmasını istediğinizi seçin. Desteklenen operatörler şunlardır: >, ≥, ==, ≠, ≤, <, AND (yalnızca Boolean), OR (yalnızca Boolean)
Sağ değer
Karşılaştırma için kullanılan sağ taraf değeri
Karşılaştırma sonucu
DEĞİL
Mantıksal bir değerin tersini verir
Değer
NOT operatörünü kullanmak istediğin değer
Mantık ilişkisi
NOT operasyonu sonucu
Kontrol boş
Bir varlığın boş/boş olup olmadığını kontrol et
Varlık
Boşluğu kontrol edilecek varlık
Varlığın boş olup olmadığı
Koşullu
Koşulların karşılanıp karşılanmadığına göre yürütülür. Alt süreçler, sonraki mantık dalları ile aynıdır.
Değer
Koşul sayısı ve alt süreçlerin (mantık dalları) sayısı aynı olmalıdır.
Tam sayı aralığı döngüsü
z'lik bir adımla x'ten y'ye döngü yap. Alt süreç döngünün kendisidir.
İndeks adı
Yerel bir değişkenin döngü indeksinin değerini çıkarmak için kullanılabilen döngü indeksinin adı
Başlangıç değeri
Döngünün başladığı değer
Bitiş değeri
Döngünün bittiği değer
Adım
Her döngünün adımı. Başlangıç değeri bitiş değerinden küçük olduğunda adım 0'dan büyük olmalıdır. Başlangıç değeri bitiş değerinden büyük olduğunda adım 0'dan küçük olmalıdır.
Her öğeyi döngüye al
İçindeki her bir alt öğeyi çıkarmak için bir veri kapsayıcısının geçişini sağlar. Alt süreç döngünün kendisidir.
Öğe
Bu isme geçiş, yerel değişkenin alt öğesinin değerini çıkaracaktır
Veri kapsayıcısı
Geçiş yapılacak veri kapsayıcısı. Şu anda liste türlerini destekliyor.
Koşullu döngü
Bir koşullu döngü, bir koşul karşılanana kadar tekrarlanır. Koşul Yanlış olduğunda döngü durur.
Koşul
Koşul Doğru ise döngüyü tekrarlar ve koşul Yanlış olana kadar durur
Döngüyü kır
Mevcut döngü sürecini durdurur ve döngüden atlar
Şampiyonlar Adası
Kahraman veya üstüne ulaştığında, bir yıldız almaya yetecek Derece Puanı biriktir (maksimum 5 yıldız)
Dereceli Puanı Kuralları
Usta veya üstüne ulaştığında, bir yıldız almak için yeterli Derece Puanı biriktir (maksimum 5 yıldız)
BR-DERECELİ [ffba00]Sezon {0}[-]
BOMBA TAKIMI DERECELİ [ffba00]Sezon {0}[-]
EÇ-DERECELİ [ffba00]Sezon {0}[-]
YK-DERECELİ [ffba00]Sezon {0}[-]
Günlük Görev Ödülü
BR-Derecelide [ffba00]{1}[-] maç(lar)ı tamamla ve her birinde en az [ffba00]{0}[-] hasar ver. ({2}/{3})
EÇ-Derecelide [ffba00]{0}[-] EÇ parası harca. ({1}/{2})
BR-Derecelide [ffba00]{0}[-] metre yol al. ({1}/{2})
BR-Derecelide [ffba00]{0}[-] CP doldur. ({1}/{2})
BR-Derecelide fırlatılabilirleri [ffba00]{0}[-] kez kullan. ({1}/{2})
BR-Derecelide [ffba00]{1}[-] maç(lar)ı tamamla ve her birinde en az [ffba00]{0}[-] rakibi ele. ({2}/{3})
BR-Derecelide [ffba00]{1}[-] maç(lar)ı tamamla ve her birinde [ffba00]{0}s[-] saniyeden az olmamak üzere hayatta kal. ({2}/{3})
BR Sıralamasında [ffba00]{1}[-] maç(lar)ı tamamla. Her birinde toplam öldürme ve asist sayısı [ffba00]{0}[-] değerinden az olmamalıdır. ({2}/{3})
BR-Derecelide [ffba00]{0}[-] hasar ver. ({1}/{2})
BR-Derecelide [ffba00]{0}[-]s hayatta kal. ({1}/{2})
Oyuncuları {0} kez ele veya asist yap
BR-Derecelide [ffba00]{0}[-] defa  rakipleri hakla. ({1}/{2})
BR-Derecelide [ffba00]{0}[-] FF jetonu harca. ({1}/{2})
Sonraki günlük görev
Hayatta Kalma Ödülü
Hayatta Kalma Ödülü
Eşya, takas mağazasında mevcut
Takım Arkadaşlarını İyileştir
Dirilt
Yardım Et
{0} Derece Ödülü
Yasaklı davranışlar ile tespit edildin ve {0} tarihine kadar takımlarda oynaman engellendi
{0} oyuncusu yasaklı davranışlardan tespit edildi ve dereceli modlara girmesi engellendi
İhlal Uyarısı
Bir hileciyle kasıtlı olarak takım oluşturdun veya eşleştirme mekanizmasını kötüye kullandın ve bu nedenle {0} tarihine kadar dereceli modlardan men edildin. Ayrıca belirli bir süre için liderlik tablosundan da yasaklandın.\n\n Bu mesajı görmezden gelerek davranışlarını sürdürürsen yasaklanacaksın. Bu karara itiraz etmek istersen, lütfen müşteri hizmetlerimizle iletişime geç.
Senin veya son zamanlardaki takım arkadaşlarının kurallarımızı ihlal ettiğini tespit ettik. {0} tarihine kadar takım oluşturman veya bir takıma katılma yasaklandı.\n\n Bu mesajı görmezden gelerek davranışlarını sürdürürsen yasaklanacaksın. Bu karara itiraz etmek istersen, lütfen müşteri hizmetlerimizle iletişime geç.
Senin tarafından anormal ekipleşme tespit ettik. Lütfen bu tür davranışlara bir an önce son ver yoksa daha fazla cezayla karşılaşacaksın.
Sistem anormal şekilde elendiğinizi tespit etti. Bu maçtaki yenilginiz bir yıldız eksiltmez.
Şikayet ettiğiniz {0} adlı oyuncunun hile yaptığından şüpheleniliyor. Davranışlarını yakından izleyeceğiz.
{0} çevirmeden sonra Gizli Sayfayı açma şansı: {1}%
Kitabı aç
Ödülü almak için tıkla
Daha fazla sayfa için tıkla
Gizli Sayfa için tıkla
LAB şimdi mevcut! Hemen göz at!
Efsanevi kıyafet şimdi LAB'da!
Hiper Kitap sistemi kitaplardan ve sayfalardan oluşur. Sayfaların kilidini açmaya devam etmek için önce ilgili kitabı almalısın.\n1. Kitaplar, Gizli Sayfalar içeren Hiper Kitaplar ve normal kitaplar olarak ikiye ayrılır.\n2. Bir kitap aldığında, ilk sayfanın kilidi otomatik olarak açılır. Sonraki sayfaların kilidi kronolojik sırayla açılmalıdır ve ilgili ödüllere sahip olacaktır.[FFBA00]\n3. Hiper Kitaplar, normal sayfaların kilidinin açılmasından elde edilen dönüşler kullanılarak kilidi açılabilen Gizli Sayfalar içerir.[-]\n4. Bazı normal sayfalar hala kilitliyken, Gizli Sayfanın kilidini açmak şans eseridir. Tüm normal sayfaların kilidi açılırsa, Gizli Sayfanın kilidinin açılması garanti edilir.
Gizli sayfa çevirerek açılmalıdır
Gizli Sayfanın kilidini açma şansı için çevir. Normal bir sayfanın kilidi her açıldığında 1 çevirme kazan. Tüm normal sayfaların kilidini açmak, sana Gizli Sayfadaki ödülü kazandırır.
Gizli Sayfanın kilidini açma şansı için çevir. Normal bir sayfanın kilidi her açıldığında, Gizli Sayfanın kilidini açmak için bir çevirme şansın olur.
Gizli Sayfa
Yetersiz jeton. Kilidi açılamadı.
Etkinlik sona erdi. Alınamıyor
Hiper Kitapta çeşitli koleksiyonlar vardır. Tıkla ve görüntüle.
Hiper Kitap {0} tarihinde erişilebilir olacak
Artık mevcut değil
Sayfaların kilidini kronolojik olarak açmak ve ödülleri almak için jeton kullan
[FFFFFF]SAYFA[FFBA00]{0}[-][-]
{0}. SAYFA GEREKLİ
[BABABA]Kalan: [FFBA00]{0}[-][-]
HİPER KİTAP İÇERİĞİ:
Görüntüle
Hiper Kitap
Satılık değil
Gizli Sayfa neredeyse açılıyordu. [FFBA00]5 Jeton iade edildi.[-] Tekrar dene!
Başarıyla açıldı. Ödül alınabilir.
Tebrikler, gizli sayfa açtın!
LAB, oyuncularımız için görüntülemeyi ve gezinmeyi daha sorunsuz hale getirmek için Efsanevi kıyafetleri, Hiper Kitabı vb. birleştirir.
LAB
İçerik yok
Sayfalarında kadim sırlar saklı gizemli bir kitap
Hücum Hiper Kitabı
Dinozor İllüzyonu (Alt)
Şakalandın!
Tamam
İyi
M24, yüksek hareket kabiliyetine ve hızlı atış hızına sahip hafif bir keskin nişancı tüfeğidir.
M24
Kusursuz
Jetonlarla çarpışarak veya beceriyi kullanarak hızını artır. Kazanan, sanatçıyla sahnede etkileşim kurabilir!
Sen seçildin!
El Pastelo
Kalkan olarak kullanılabilen, yarı dairesel bir duman bulutu oluşturan fırlatılabilir bir silah
Duman Kubbe Bombası
İşaretleme özelliği bekleme süresinde({0}s kaldı). Kullanılamıyor.
Eşyaları işaretlemek için basılı tut
Dijital Atılgan (Maske)
Dijital Atılgan (Alt)
Pofuduk Husky (Alt)
Boyalı İfrit (Maske)
Kiraz Usta Şef (Maske)
Ses Uzmanı (Maske)
Zambaklı Parfüm (Maske)
Cehennem Parfümü (Maske)
Orkide Parfümü (Maske)
Muazzam Oyuncu (Maske)
Saf Melek (K)
Bayan Barok (Alt)
Barok vuruşlarla boyanmış kauçuk ek
Alevli Ölümsüz (Alt)
Burası öleceğin yer
Boyalı İfrit (Alt)
Siber Delici (Alt)
Canavar Dövüşçü (Alt)
Halı dokulu gömlek
Kiraz Usta Şef (Alt)
Lüks Patroniçe (Alt)
Moda için
Lotus Hançercisi (Alt)
Akşam Yaprağı (Alt)
Ölümcül çiçeğin kokusunu içine çek.
Tutuşmuş Biyonik (Alt)
Bayan Möö (Alt)
Su Haydutu (Üst)
Ne gerekiyorsa yapacağım!
Göz Kamaştıran Diva (Alt)
Ses Uzmanı (Alt)
Zambaklı Parfüm (Alt)
Cehennem Parfümü (Alt)
Orkide Parfümü (Alt)
Muazzam Oyuncu (Alt)
Bayan Barok (Kafa)
Yeniden canlanan bir tarihin varisi
Alevli Ölümsüz (Kafa)
Herkesin korktuğu
Boyalı İfrit (Kafa)
Siber Delici (Kafa)
Siber Delici - Kuzey (Kafa)
Canavar Dövüşçü (Kafa)
Yüksek at kuyruğu
Kiraz Usta Şef (Kafa)
Kiraz Usta Şef - Alev (Kafa)
Lüks Patroniçe (Kafa)
Güneşin öptüğü
Lotus Hançercisi (Kafa)
Tutuşmuş Biyonik (Kafa)
Bayan Möö (Kafa)
Su Haydutu (Kafa)
Tüm hainlere ölüm!
Göz Kamaştıran Diva (Kafa)
Zambaklı Parfüm (Kafa)
Cehennem Parfümü (Kafa)
Orkide Parfümü (Kafa)
Muazzam Oyuncu (Kafa)
Alevli Ölümsüz (Yüz Boyası)
Yanan pençelerim seni tüketecek
Siber Delici (Yüz Boyası)
Canavar Dövüşçü (Yüz Boyası)
Bir yanakta üç diş benzeri fırça darbesi
Su Haydutu (Yüz Boyası)
Güç bana yağmur tarafından verildi!
Göz Kamaştıran Diva (Yüz Boyası)
Cennet Ayakkabısı (K)
Bayan Barok (Ayakkabı)
Diz üstü ve şık
Alevli Ölümsüz (Ayakkabı)
Avuçlarımda çözüleceksin
Boyalı İfrit (Ayakkabı)
Siber Delici (Ayakkabı)
Canavar Dövüşçü (Ayakkabı)
Kabile baskılı spor ayakkabılar
Kiraz Usta Şef (Ayakkabı)
Lüks Patroniçe (Ayakkabı)
Altın astarlı fermuarlı botlar
Lotus Hançercisi (Ayakkabı)
Tutuşmuş Biyonik (Ayakkabı)
Bayan Möö (Ayakkabı)
Su Haydutu (Ayakkabı)
Yoluma çıkan herkesi alt edeceğim
Göz Kamaştıran Diva (Ayakkabı)
Ses Uzmanı (Ayakkabı)
Zambaklı Parfüm (Ayakkabı)
Cehennem Parfümü (Ayakkabı)
Orkide Parfümü (Ayakkabı)
Muazzam Oyuncu (Ayakkabı)
Bayan Barok (Üst)
Eski trendlerde tarz
Alevli Ölümsüz (Üst)
Buradan kaçış yok
Boyalı İfrit (Üst)
Siber Delici (Üst)
Sarı Çizgili Ceket
Canavar Dövüşçü (Üst)
Tribal baskılı çizgili gömlek
Kiraz Usta Şef (Üst)
Aroma Dünyası Ceketi
Lüks Patroniçe (Üst)
Sıcaklık için olmayan, saf yün tüvit
Lotus Hançercisi (Üst)
Akşam Yaprağı (Üst)
Ölümcül çiçeğin kokusunu içine çek.
Tutuşmuş Biyonik (Üst)
Bayan Möö (Üst)
Su Haydutu (Üst)
Bu dünyanın neye ihtiyacı olduğunu biliyorum [FFB300](Özel efektleri tetiklemek için sürekli koş!)[-]
Göz Kamaştıran Diva (Üst)
Ses Uzmanı (Üst)
Zambaklı Parfüm (Üst)
Cehennem Parfümü (Üst)
Orkide Parfümü (Üst)
Muazzam Oyuncu (Üst)
Dijital Atılgan (Kafa)
Külah Saldırısı
Harika bir dondurma israf ettin.
Diva Dip Boyası
Müziği parmaklarınızda hissedin
Diva Dreadlockları
Müziği parmaklarınızda hissedin
Pofuduk Husky (Kafa)
Disko Işığı Yüz Boyası
Yüzümdeki müzik!
Oyulmuş Ay Işığı Yüz Boyası
Birleşmiş güç
Alevli Korku (Maske)
Boyalı Hayalet (Maske)
Deli Dahi (Maske)
Şeytani Mühendis (Maske)
Siber İğne (Maske)
Biyonik Magma (Maske)
Örgülü Sakal
Bu şık adam da kim?
Mars Savaş Beyi (Maske)
Buz Kıran Neptün (Maske)
Ay Korucusu (Maske)
Satürn Kötülük Avcısı (Maske)
Zehir Efendisi (Maske)
Bay Aroma (Maske)
Bay İksir (Maske)
Süper Oyuncu (Maske)
Saf Melek (E)
Bay Barok (Alt)
Alevli Korku (Alt)
Boyalı Hayalet (Alt)
Deli Dahi (Alt)
Şeytani Mühendis (Alt)
Siber İğne (Alt)
Canavar Savaşçı (Alt)
Örgülü deniz mavisi fırça kuyrukları
Efsanenin Doğumu (Alt)
Bu efsanevi bir ülkenin hikayesi
Kızıl Bıçak Ustası (Alt)
Lüks Patron (Alt)
Moda için
Gece Çiçeği Avcısı (Alt)
Parlayan Lotus (Alt)
Ölümcül çiçeğin kokusunu içine çek.
Biyonik Magma (Alt)
Panda Pijaması (Alt)
Nebula Haydutu (Alt)
Mars Savaş Beyi (Alt)
Buz Kıran Neptün (Alt)
Ay Korucusu (Alt)
Satürn Kötülük Avcısı (Alt)
Ventus Haydutu (Alt)
Zehir Efendisi (Alt)
Bay Aroma (Alt)
Bay İksir (Alt)
Süper Oyuncu (Alt)
Kör Suikastçı (Alt)
Kanat Saç Kesimi
Bay Barok (Kafa)
Alevli Korku (Kafa)
Boyalı Hayalet (Kafa)
Deli Dahi (Kafa)
Şeytani Mühendis (Kafa)
Siber İğne (Kafa)
Siber İğne - Sis (Kafa)
Canavar Savaşçı (Kafa)
Yüksek at kuyruğu
Efsanenin Doğumu (Kafa)
Bu efsanevi bir ülkenin hikayesi
Kızıl Bıçak Ustası (Kafa)
Kızıl Bıçak Ustası - Alev (Kafa)
Lüks Patron (Kafa)
Gümüş öpmüş gibi
Gece Çiçeği Avcısı (Kafa)
Biyonik Magma (Kafa)
Panda Pijaması (Kafa)
Nebula Haydutu (Kafa)
Mars Savaş Beyi (Kafa)
Buz Kıran Neptün (Kafa)
Ay Korucusu (Kafa)
Satürn Kötülük Avcısı (Kafa)
Ventus Haydutu (Kafa)
Zehir Efendisi (Kafa)
Bay Aroma (Kafa)
Bay İksir (Kafa)
Süper Oyuncu (Kafa)
Siber İğne (Yüz Boyası)
Canavar Savaşçı (Yüz Boyası)
Kırmızı, dişe benzer yüz dövmesi
Efsanenin Doğumu (Yüz Boyası)
Bu efsanevi bir ülkenin hikayesi
Nebula Haydutu (Yüz Boyası)
Mars Savaş Beyi (Yüz Boyası)
Buz Kıran Neptün (Yüz Boyası)
Ay Korucusu (Yüz Boyası)
Satürn Kötülük Avcısı (Yüz Boyası)
Ventus Haydutu (Yüz Boyası)
Cennet Ayakkabısı (E)
Bay Barok (Ayakkabı)
Alevli Korku (Ayakkabı)
Boyalı Hayalet (Ayakkabı)
Deli Dahi (Ayakkabı)
Şeytani Mühendis (Ayakkabı)
Siber İğne (Ayakkabı)
Canavar Savaşçı (Ayakkabı)
Uzun parmaklı katır
Efsanenin Doğumu (Ayakkabı)
Bu efsanevi bir ülkenin hikayesi
Kızıl Bıçak Ustası (Ayakkabı)
Lüks Patron (Ayakkabı)
Çiçekli botlar
Gece Çiçeği Avcısı (Ayakkabı)
Biyonik Magma (Ayakkabı)
Panda Pijaması (Ayakkabı)
Nebula Haydutu (Ayakkabı)
Mars Savaş Beyi (Ayakkabı)
Buz Kıran Neptün (Ayakkabı)
Ay Korucusu (Ayakkabı)
Satürn Kötülük Avcısı (Ayakkabı)
Ventus Haydutu (Ayakkabı)
Zehir Efendisi (Ayakkabı)
Bay Aroma (Ayakkabı)
Bay İksir (Ayakkabı)
Süper Oyuncu (Ayakkabı)
Kör Suikastçı (Ayakkabı)
Bay Barok (Üst)
Alevli Korku (Üst)
Boyalı Hayalet (Üst)
EÇ-Dereceli S13 Kahraman
Deli Dahi (Üst)
Şeytani Mühendis (Üst)
Siber İğne (Üst)
Arı Çizgili Tişört
Canavar Savaşçı (Üst)
Tribal baskılı çizgili gömlek
Efsanenin Doğumu (Üst)
Bu efsanevi bir ülkenin hikayesi
Kızıl Bıçak Ustası (Üst)
Kızgın Aşçı Tişörtü
Lüks Patron (Üst)
Sıcaklık için üretilmemiş bir yün
Gece Çiçeği Avcısı (Üst)
Parlayan Lotus (Üst)
Ölümcül çiçeğin kokusunu içine çek.
Biyonik Magma (Üst)
BR-Dereceli S29 Kahraman
Panda Pijaması (Üst)
Nebula Haydutu (Üst)
Mars Savaş Beyi (Üst)
Buz Kıran Neptün (Üst)
Ay Korucusu (Üst)
Satürn Kötülük Avcısı (Üst)
Ventus Haydutu (Üst)
Okyanus Tarzı Üstü
Taze görünüyor
Zehir Efendisi (Üst)
Bay Aroma (Üst)
Bay İksir (Üst)
Süper Oyuncu (Üst)
Kör Suikastçı (Üst)
Dijital Atılgan (Ayakkabı)
Çiçek Botları
Çiçek aşığı
Dinozor İllüzyonu (Ayakkabı)
Şakalandın!
Ördek Sandalları
Hayır, vaklamayacağım!
Pofuduk Husky (Ayakkabı)
Dijital Atılgan (Üst)
Bebek Moco Tişörtü
Amanın, başım dönüyor
Aydınlık Tişört
Kaliteli Tişört
Pofuduk Husky (Üst)
Görevler günlük olarak 04:00:00 saatinde sıfırlanır
Hey sen... Nasıl parti ama?
İdare ediyorum. Ya sen? Sanırım seni sona sakladım.
Evet. Evet, iyiyim... Umarım beni affetmişsindir.
Memnun oldum. Ve affedilecek bir şey yok. Durumum için kusurlu değildin. Hadi partinin tadını çıkaralım.
Umarım dedikleri gibi zaman tüm yaraları iyileştiriyordur.
A: Maxim
B: Kelly
C: Moco
Hayato'yu kim kurtardı?
Doğu cevap: [FFBA00]B (Kelly)[-]
Geçen yıl çok şey yaşadım. Bulduğum her yerde iç görü ararım.
A: İnsanlar onu izliyor
B: Yüzme
C: Lazanya yapmak
Hayato neyden haz etmez?
Doğru cevap: [FFBA00]A (İnsanların onu izlemesi)[-]
Lütfen sisteme girip müziği kısar mısınız?
Bunu yapabileceğimi nereden çıkardın?
Bermuda'da bütün bir Horizon uçağı filosunu devre dışı bıraktığını gördüm. Bazı hoparlörlerin sesini kısabileceğinize eminim.
Yeteneklerimi iyilik için kullanıyorum, dünyadaki yerini bulmaya çalışan zengin bir çocuğun rastgele kaprisleri değil.
Aynı taraftayız, Moco.
Eski alışkanlıklar zor ölür. Henüz bana bunu kanıtlamadın.
Ona hala tam olarak güvenmiyorum. Ve yapsaydım bile, müziği sadece onun için kapatmazdım.
A: Bir uçak
B: Dron
C: Bir uzay gemisi
Moco, bu objelerden hangisini kolaylıkla kontrol edebilir?
Doğru cevap: [FFBA00]B (Bir dron)[-]
Şu anda değişiklikleri hissedebiliyor musunuz? Nabız var mı? Bağlantı?
Pardon. Bu sadece... bir şeyi gerçekten bilmemek beni etkiliyor.
Kolay. Eskiden hızlı koşardım, şimdi daha hızlı koşuyorum.
Biliyorum ama nasıl olduğunu anlamıyorum
Moco, bırak saçını! Rahatlamak. Sıradaki şarkı gelmek üzere!
Moco'nun meraklı olduğunu biliyorum ama artık muayene olmak istemiyorum. Sadece arkadaşlarımı yanımda istiyorum.
A: Meraklı
B: Yüksek
C: Atletik
Moco'yu en iyi ifade eden kelime nedir?
Doğru cevap: [FFBA00]A (Meraklı)[-]
Burada kendini yabancı hissediyor musun? Burada herkes zıplıyor, dans ediyor. Oysa biz burada her şeyi arkadan izliyoruz.
Öyle sosyal birisi değilim. Sosyal birisini arıyorsan, Steffie'nin yanına git.
Hayır, demek istediğim, Bermuda'dan sonra dünya hakkında derin sorular ortaya çıkmaya devam ediyor. Onları durduramam. Bunun hakkında konuşacak kişinin sen olduğunu düşündüm.
Gerçekten mi? Neler olduğunu biliyor musun? Ne sorusu?
Mesela... Akşam yemeğinde herkes bir tavuk yerse, dünyayı beslemek için kaç tavuk gerekir? Veya... Doğu yarımküredeki herkes aynı anda zıplasaydı, gezegen kontrolden çıkar mıydı?
Amanın...
Moco'yu partiye nasıl katacağımı biliyordum... ona cevaplamak istemediği sıradan sorular sorun.
A: Steffie
B: Moco
C: Maxim
Aşağıdakilerden kim en sosyal olanıdır?
Doğru cevap: [FFBA00]A (Steffie)[-]
Yani... ailen büyük Yagami enerji şirketinin sahibi mi? Bu nasıl bir şey?
Omuzlarımdaki koca yük.
Ben de kaba olabilirim. Ailemin hiçbir şeyi yok.
Ailenize nasıl onur getireceğiniz size kalmış. Bunu yapmak için büyük bir şirkete ihtiyacınız yok. Ama sanırım bu tavsiyeyi görmezden geleceksin...
Kızlarla aran nasıl? Kız arkadaşın var mı?
Tamam. Hayır. Bunu yapmıyoruz.
Hayato havalı bir adam olabilir ama sanırım duyguları hakkında konuşacak kadar havalı değil.
A: Heyecan
B: Sıkıntı
C: Bir yük
Hayato ailesinin şirketi hakkında neler hissediyor?
Doğru cevap: [FFBA00]C (Bir yük)[-]
A: Bir yay
B: Şekerleme
C: Kabin
Maxim Bermuda'da ne yaptı?
Doğru cevap: [FFBA00]B (Şekerleme)[-]
Tatmin olmadım. Yine de Hayato'nun gerçek motivasyonunu bilmek istiyorum.
A: Caroline
B: Horizon
C: Yagamiler
Hayato kime sadık?
Doğru cevap: [FFBA00]C (Yagamiler)[-]
Turna Prens ve tüm parçalarını içerir.
Turna Prens Yağma Sandığı
Melek Kutusu
Arcade Kutusu
Arcade Kutusu
Arcade Kutusu
Bandana Kutusu
Battle In Style Sandığı
Süzülen Hançer ve tüm parçalarını içerir.
Süzülen Hançer Yağma Sandığı
Bomba Takımı Harika Yağma Sandığı
Kutu 125
Kutu 126
Kutu 127
Kutu 128
Kutu 129
Kutu 130
Kutu 131
Kutu 132
Kutu 133
Kutu 134
Burger Çocuk ve tüm parçalarını içerir.
Burger Çocuk Yağma Sandığı
Kek Kutusu
Hadi kutlayalım!
Kutlama Kutusu
Bulutlu Gün Kutusu 1
Bulutlu Gün Kutusu 2
Bulutlu Gün Kutusu 3
En büyük soygun için hazır mısın?
Palyaço Soygunu Kutusu
Bakır Kutusu
Yağma Kutusu - Ölüm Kutusu
Ejder Ustası ve tüm parçalarını içerir.
Ejder Ustası Yağma Sandığı
TH Partneri
dtac kutusu 1
TH Partneri
dtac kutusu 2
TH partneri
dtac kutusu 3
TH Partneri
dtac kutusu 4
TH Partneri
dtac kutusu 5
TH Partneri
dtac kutusu 6
Özel Kurban Bayramı ödüllerini almak için aç.
Kurban Bayramı Kutusu
İfade içerir: Ele Geçirilmiş Savaşçı
İfade: Ele Geçirilmiş Savaşçı Yağma Sandığı
İfade içerir: Otur Aşağı!
İfade: Otur Aşağı! Yağma Sandığı
İfade içerir: Kazan ve Rahatla
İfade: Kazan ve Rahatla Yağma Sandığı
Fantastik Yüz Boyası Kutusu
Ateş Kutusu
Ateş Kutusu
Ateş Kutusu
Arkadaş Çağırma Kutusu
Donmuş Platinyum ve tüm parçalarını içerir.
Donmuş Platinyum Yağma Sandığı
Küresel Yüz Boyası Kutusu
Muhafız Duvar Kutusu
Altın Kutu
Sığınak Gardiyanı ve tüm parçalarını içerir
Sığınak Gardiyanı Yağma Sandığı
Mavi Hiper Çekirdek ve tüm parçalarını içerir.
Mavi Hiper Çekirdek Yağma Sandığı
Pembe Hiper Çekirdek ve tüm parçalarını içerir.
Pembe Hiper Çekirdek Yağma Sandığı
Dondurma Kutusu
Kurban Bayramı Yağma Sandığı
Forma Kutusu
Ketçap Kızı ve tüm parçalarını içerir.
Ketçap Kızı Yağma Sandığı
Seviye Atlama Kutusu
Seviye Atlama Kutusu
Seviye Atlama Kutusu
MAG-7: Gölgeli Serseri içerir
MAG-7: Gölgeli Serseri Silah Sandığı
Merhametsiz Kara Büyücü ve tüm parçalarını içerir.
Merhametsiz Kara Büyücü Yağma Sandığı
Mikrofon Kutusu
Mutlu Babalar Günü 2022!
Kahramanım Kutusu
Gizemli Kutu
Hem güneşli hem de rüzgarlı!
Palmiye Ağacı Kutusu
Kağıt Uçak Kutusu
Premium Kutu
Gökkuşağı Kutusu 1
Gökkuşağı Kutusu 2
Gökkuşağı Kutusu 3
Yağmurlu Gün Kutusu 1
Yağmurlu Gün Kutusu 2
Çevre Günü Yoldaş Kutusu
Hücumdan özel koleksiyon almak için aç
Hücum Kutusu
Fırtına Hücum Sandığı
Hücum Hiper Kitabı Sandığı
Gök Gürültüsü Hücum Sandığı
Hücum Lavı Sandığı
Hücum Malzeme Kalesi Sandığı
Tırpan içerir: Kemik Canavarı Tırpanı
Kemik Canavarı Tırpanı Yağma Sandığı
Tırpan içerir: Moco'nun Arkı
Moco'nun Ark Yağma Sandığı
Bak dalgalar bize ne getirmiş!
Kabuk Kutusu
Gümüş Kutu
Sonik Bas setinin tüm parçalarını içerir
Sonik Bas Yağma Sandığı
Hoparlör Kutusu
Özel Kutu
Özel seçilmiş eşyaları almak için aç
Özel Ödül Kutusu
Yıldız Kutusu
Sargılı TRANS ve tüm parçalarını içerir.
Sargılı TRANS Yağma Sandığı
Saman Şapka Kutusu
Sokak Kutusu
Yaz Kutusu
Ayçiçeği Kutusu
Süperstar Kutusu
Yüzgeç Kutusu
Yoldaş Yüzgeç'i ve bir sürü ödülü içerir
Köpek Balığı Kutusu
Son Zil Kutusu
Gök Gürültüsü Kutusu
Gök Gürültüsü Kutusu
Gök Gürültüsü Kutusu
Şimdi kutlama zamanı baba!
Kravat Kutusu
Ahşap Büyücü (Galaksi) ve tüm parçalarını içerir.
Ahşap Büyücü (Galaksi) Yağma Sandığı
Ahşap Büyücü (Nebula) ve tüm parçalarını içerir.
Ahşap Büyücü (Nebula) Yağma Sandığı
Homer karakterini ve birçok ödülü içerir.
Homer Kutusu
Homer'ın Anı Parçacığını içerir.
Homer'ın Parça Yağma Sandığı
Vektör Mavi Hiper Çekirdek içerir
Vektör Mavi Hiper Çekirdek Silah Sandığı
Alevli Haydut ve tüm parçalarını içerir
Alevli Haydut Yağma Sandığı
Gençlik Kutusu
Dijital Atılgan Paketini almak için aç.
Dijital Atılgan Paketi
"Uçan Bulut" gökkanatını ve "Bulut Binicisi" animasyonunu içerir
Uçan Bulut & Bulut Binicisi Paketi
10x Siber Arılar rozeti içerir
Siber Arılar Rozet Paketi (10)
20x Siber Arılar rozeti içerir
Siber Arılar Rozet Paketi (20)
50x Siber Arılar rozeti içerir
Siber Arılar Rozet Paketi (50)
Dinozor İllüzyonu Paketi
Bayan Barok Paketini almak için aç.
Bayan Barok Paketi
Alevli Ölümsüz setini almak için aç.
Alevli Ölümsüz Paketi
Boyalı İfrit Paketi
Nikita karakterini, Nikita'nın kıyafetini ve 900 Evrensel Parçayı içerir
Nikita'nın Gizlenmiş Lüks Paketi
Siber Delici Paketi
Canavar Dövüşçü Paketini almak için aç.
Canavar Dövüşçü Paketi
Kiraz Usta Şef Paketi
Lüks Patroniçe Paketini almak için aç.
Lüks Patroniçe Paketi
Lotus Hançercisi Paketi
Tutuşmuş Biyonik Paketi
Olivia karakterini, Olivia'nın kıyafetini ve 900 Evrensel Parçayı içerir
Olivia'nın Tatlı Hemşire Lüks Paketi
Bayan Möö Paketi
Misha karakterini, Misha'nın kıyafetini ve 900 Evrensel Parçayı içerir
Misha'nın Lüks Paketi
Su Haydutu Paketini almak için aç.
Su Haydutu Paketi
Göz Kamaştıran Diva Paketini almak için aç.
Göz Kamaştıran Diva Paketi
A-Patroa'nın kıyafetini ve 900 Evrensel Parçayı içerir
A-Patroa karakteri, A-Patroa'nın kıyafeti ve 900 Evrensel Parça içerir
A-Patroa'nın Ses Uzmanı Lüks Paketi
A-Patroa'nın Ses Uzmanı Paketi
Zambaklı Parfüm Paketi
Cehennem Parfümü Paketi
Orkide Parfümü Paketi
Kelly karakteri, Kelly'nin kıyafeti ve 900 Evrensel Parça içerir
Kelly'nin Neşeli Kız Lüks Paketi
Muazzam Oyuncu Paketini almak için aç.
Muazzam Oyuncu Paketi
10x Kung-Mutfağı rozeti içerir
Kung-Mutfağı Rozet Paketi (10)
20x Kung-Mutfağı rozeti içerir
Kung-Mutfağı Rozet Paketi (20)
50x Kung-Mutfağı rozeti içerir
Kung-Mutfağı Rozet Paketi (50)
Bay Barok Paketini almak için aç.
Bay Barok Paketi
Alevli Korku Paketini almak için aç.
Alevli Korku Paketi
Boyalı Hayalet Paketi
Andrew karakterini, Andrew'un kıyafetini ve 900 Evrensel Parçayı içerir
Andrew'un Memur Lüks Paketi
Deli Dahi Paketini almak için aç.
Deli Dahi Paketi
Şeytani Mühendis Paketini almak için aç.
Şeytani Mühendis Paketi
Siber İğne Paketi
Canavar Savaşçı setini almak için aç.
Canavar Savaşçı Paketi
Efsanenin Doğumu Paketini almak için aç.
Efsanenin Doğumu Paketi
Maxim karakterini, Maxim'in kıyafetini ve 900 Evrensel Parçayı içerir
Maxim'in Oburluk Lüks Paketi
Kızıl Bıçak Ustası Paketi
Lüks Patron Paketini almak için aç.
Lüks Patron Paketi
Gece Çiçeği Avcısı Paketi
Biyonik Magma Paketi
Panda Pijaması Paketi
Nebula Haydutu paketini almak için aç.
Nebula Haydutu Paketi
Buz Kıran Neptün Paketi
Mars Savaş Beyi Paketini almak için aç.
Mars Savaş Beyi Paketi
Ay Korucusu  Paketi
Satürn Kötülük Avcısı Paketi
Ventus Haydutu Paketini almak için aç.
Ventus Haydutu Paketi
Zehir Efendisi Paketi
Bay Aroma Paketi
Bay İksir Paketi
Ford karakterini, Ford'un kıyafetini ve 900 Evrensel Parçayı içerir
Ford'un Denizci Lüks Paketi
Süper Oyuncu Paketini almak için aç. (Sağlık kiti kullanırken, rakibi düşürdüğünde veya sürekli koşarken özel efektler tetiklenir!)
Süper Oyuncu Paketi
Kla karakterini, Kla'nın kıyafetini ve 900 Evrensel Parçayı içerir
Kla'nın Dövüş Sanatları Ustası Lüks Paketi
Homer'ın kıyafeti ve 900 Evrensel Parçayı içerir.
Homer karakterini, Homer'ın kıyafetini ve 900 Evrensel Parça içerir
Homer'ın Kör Suikastçı Lüks Paketi
Homer'ın Kör Suikastçı Paketi
Yüzgeç yoldaşını ve Kızgın Sörfçü Yüzgeç'i almak için aç
Kızgın Sörfçü Yüzgeç Yolda Görünümü Paketi
Yüzgeç yoldaşını ve Gök Gürültüsü Yüzgeç görünümünü almak için aç.
Gök Gürültüsü Yüzgeç Yoldaş Görünümü Paketi
Pofuduk Husky paketini almak için aç
Pofuduk Husky Paketi
A-Patroa
Güvenli bir yer mi bulmanız gerekiyor? Bir yer biliyorum. Yerimi bul.
İnsanların arzu ettikleri herhangi bir deneyimi hissetmelerine yardımcı olmak için müzik geliştirdim.
Teşekkürler Thala. Birlikte toplumu koruyacağız.
Zorbalara karşı durdum. Saygımı hak etmiyorlar.
Görebiliyor musun? Görebildiğinden şüpheliyim...
Görüşümü kaybetmiş olabilirim ama körlüğüm aslında insanları, arzularını ve zayıflıklarını görmeme yardımcı oluyor.
Beni yönlendir ve düşmanlarımın nerede olduğunu bul. Tek görevin bu, Iris.
Tamam, iş bitti ve dünya sessiz, tam istediğim gibi.
Bomba Takımı Seçimi Sandığı
Popüler Seçim Kutusu
Hücum Birlik Seçim Sandığı
Ritim Seçimi Sandığı
Oda Kartı Seçim Sandığı
Bass çalmak
Müzik Mağazası Sahibi
A-Patroa, yerel topluluk için güvenli bir sığınak işlevi gören bir müzik mağazasının sahibidir. Müziğini insanları rehabilite etmek için kullanıyor.
A-Patroa'nın kadın gücü kıyafeti.
Kadın Gücü Seti
Not: Misafir hesaplar kaybolabilir. Hesabının güvenliğini sağlamak için lütfen şimdi bağla.
BR-Dereceli Sezon İstatistikleri
Henüz BR modunda {0} olamadın
EÇ modunda henüz {0} olamadın
Henüz BR modunda {0} veya EÇ modunda {1} olamadın
EÇ-Dereceli Sezon İstatistikleri
Takas Mağazası
Geçen Sezon
Bu Sezon
Yetersiz derece jetonları
Takas limitine ulaşıldı
Takas limitini doldurdun.
Zaman-sınırlı Dereceli Sezon İstatistikleri
Dereceli sezon ödülü
Takas Mağazası Ödülü
Bir ödül almak için bu sıralamaya ulaş ve orada kal
Alındı
Derece Sezon Ödülü
BR modunda [S0] ol
EÇ modunda [S0] ol
[S0] veya  [S1] ol
Derece Ödülü
Yeni sezonda yeni savaşlara yelken aç!
Derece Atlama Ödülleri
Derece ödüllerini almak için [ffba00]{0}[-] maç tamamla
Başlangıç Ödülü
Sezon Başlangıcı
Mevcut değil
Onur Puanı çok düşük. Maçlar oynanamıyor.
Düşük Onur Puanı nedeniyle maçlar oynanamıyor. Ekipten çıkarıldınız.
Bu oyuncunun Onur Puanı çok düşük. Takım kurulamıyor.
{0} üyesi, düşük Onur Puanı nedeniyle {1} oynayamıyor
Liderin Onur puanı fazla düşük. Maç başlatılamıyor.
En az 1 harita seç!
Direktörün Görüşü
Siber Parti
J.Biebs: Beautiful Love
Konser {0}s içinde başlıyor...
Parlayan çubuğunu ritim ile salla
Melodiler boyunca dans etmek için ritimli müzik notalarına dokunun
Butonları saklamak için buraya dokun
Butonları göstermek için herhangi bir yere dokun
Konser boyunca kamera bakış açınız her an değiştirilebilir
Konser {0}s içinde bitiyor...
Kaydetmek istiyor musun?
Konsere katıldığın için teşekkürler!
Bir rakibi yere sererek [FFB300]{0} EP[-] kazan.
Bir rakibi yere sererek EP kazan.
Zeplin yakında yola çıkıyor. Giriş şu anda kapandı.
Zepline girişler kapandı
Zeplinde fırlatılabilir nesneler kullanılamaz
Zepline giriş açıldı. Artık Zepline binebilirsin
En son teknoloji ile bir araya getirilmiştir. FF 5. Yıldönümü için özel gökkanat.
Büyük Uzay Gemisi
Ben sadece bir baykuş değilim!
Baykuş
Bir tarama öğesi veya becerisi kullanırken, sahibi [FFB300]{0}m[-] ek menzile ulaşabilir ve tarama süresi fazladan [FFB300]{1}s[-] sürer. Sonuçlar takım arkadaşlarıyla paylaşılır ve herhangi bir beceri bekleme süresi gerekmez.
Öğeleri ve becerileri tarama aralığını ve süresini artırır. Beceri bekleme süresi yok.
Uzak-görüşlü
FF 5. Yıl Dönümüne özel yoldaş görünümü
Yoldaş Görünümü: Uzay Gemisi Aylı
Futbol sahasında popüler bir yıldız
Yoldaş Görünümü: Mavi Minik Miço
Zafere mahkumsun
Yoldaş Görünümü: Mavi Agui
Alevlerden yükseliyorum
Yoldaş Görünümü: Yakan Kuş
Yıldızlar benim gözlerim
Yoldaş Görünümü: Gece Kuşu
Ben fırtınalardan doğdum
Yoldaş Görünümü: Buz Kuşu
Karakter Sesleri
[S0]{0} Kazanmak İçin Seviye Atla
{1} - {0} size bir kod sözcüğü gönderdi. Free Fire'da ödülleri talep etmek için Zaman-sınırlı Elmas Mağazasında Kod Sözcüğü görevini tamamlamak için kullan!
- Kod sözcüğü başına maksimum hediye alımı: {0}
Kod sözcüğünü kopyalamak için dokun. Arkadaşlarınla paylaşmayı unutma!
Kod sözcüğünü sosyal medya platformlarında paylaşmak için dokun.
Başka bir oyuncunun kod sözcüğünü gir ve görevi tamamla.
Zaten kullanılmış kod sözcüğü
Kod sözcüğünü buraya gir
- Bu görevi tamamlamak için bir kod sözcüğünü başarıyla girin ve kullanın. [EDEDED]Süresi dolmuş bir kod sözcüğünü, kendi kod sözcüğünü veya daha önce kullandığınız bir oyuncudan kod sözcüğü kullanamazsınız.[-]
Başarıyla alındı!
Bir kod sözcüğü gir
Kod Sözcüğü Görevleri
- Kod sözcüğünü paylaşarak ve [EDEDED]diğer oyuncuların[-] onu kullanmasını sağlayarak bu görevi tamamla
5. Yıl Dönümü
- Kod sözcüğü [EDEDED]her gün 04:00[-] saatinde yenilenir
Kod sözcüğü aylık olarak yenilenir
Kod sözcüğü haftalık yenilenir
{0}
Geçersiz Giriş. Alınamadı.
Değer
7 sonra tüm ödülleri al
Yer ayırtan bir arkadaşın takımına katılma talebinde bulundu.
Arkadaşınla yer ayırttın. Onların takımına katılmak için istekte bulunmak ister misin?
Takım kodu kopyalandı
Sadece sayılar yapıştırılabilir
Pano boş
Birbirimizle oynamak için sıraya girdik. Sonraki maç takımlaşalım mı?
Zaten bir takımdayım. Sonraki maç oynayalım mı?
Üretim Diyarı Seviyesi
Haritalar tasarlayarak ve beğeniler alarak TP kazanın. Üretim Diyarı maçlarını oynamak da size biraz TP kazandırabilir.
Seviye detaylarını öğrenmek için tıkla
Seviye
Üretim Diyarı macerana şimdi başla!
Ödül
Sıkıcı
Harita sıkıcı
Oynanış sıkıcı
Maç fazla uzun
Kurallar kafa karıştırıcı
Çok az oyuncu
Diğer oyuncuların rahatsızlık vermesi
Fazla zor
Diğer
Bu eşleşmeyi bırakmayı onaylıyor musunuz? Cevabınız evet ise, lütfen bırakma nedeninizi seçin, böylece deneyiminizi geliştirmek için çalışabiliriz.
Lütfen bu haritayı Üretim Diyarı Stüdyosu PC kullanarak düzenle
Üretim Diyarı Stüdyosu PC için harita kaydetme seçeneği mevcut değil
Üretim Diyarı PC Stüdyosunda üretilen haritalar için önizleme seçeneği mevcut değil
Yeniden doldurduğunda, ateş oranı bir süre artış sağlar
150 Elmas kazanmak için aç
150 Elmas Paketi
250 Elmas almak için aç
250 Elmas Paketi
50 Elmas almak için aç
50 Elmas Paketi
5. Jetonu
Simya Paketi
Hayvan Dünyası Jetonu
İstediğin ödülü seç!
Apollo Jetonu
PİYUV!
Eski Yumruk Jetonu
BOM!
Antika El Bombası Jetonu
Avokado Jetonu
Çanta Jetonu
Balon Jetonu
Baron Jetonu
Doğum Günü Keki
Doğum Günü Mumu
Doğum Günü Şapkası
Yamanı yap! Yeni özellikler seni bekliyor!
Mavi Yama Jetonu
Kitap Jetonu
Tavşan Kulağı Jetonu
Tavşan Zıplaması Jetonu
Havuç Jetonu
Kedi Jetonu
Hindistan Cevizi Jetonu
Kod Jetonu
Kader Mermisi
Dedektif Jetonu 1
Dedektif Jetonu 2
Kan kadar kırmızı, kemik kadar beyaz.
Elmas Merdeka Jetonu
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
Safir Beşgen
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
Ametist Beşgen
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
Beyaz Pentagon
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
Altın Beşgen
doeu Jetonu
Köpek Jetonu
Ejder gibi sert
Ejder Jetonu
dtac Jetonu 13
dtac Jetonu 14
stac Jetonu 15
Enigma Jetonu
Ekinoks Jetonu
Tüy Kalem
FFBL S3 Jetonu
Meydan okunulmamış gibi mi hissediyorsun?
FFML Altın Jetonu
Meydan okunulmamış gibi mi hissediyorsun?
FFML Kırmızı Jetonu
Savaşçı Yumruğu Jetonu
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
Zaman-sınırlı Elmas
Futbol Jetonu
Futbol Sahası Jetonu
Free Fire
Free Fire Jetonu
Hediye Kutusu Jetonu
Kan kadar kırmızı, kemik kadar beyaz
Altıgen Merdeka Jetonu
Ölümsüzlük Jetonu
Sonsuzluk Jetonu
Jet Jetonu
Çiçek kadar güzel
Lotus Jetonu
Liçi Jetonu
Mango Jetonu
Mangosteen Jetonu
Mekanik Jetonu 1
Mekanik Jeton 2
Müzik Notası Jetonu
Neon Astronot
Neon Atom
Neon Kamera
Neon Küp
Neon Galaksi
Neon Şapka
Neon Klavye
Neon Mikroçip
Neon Gezegen
Neon Robot
Neon Saat
Yaz Gecesi Jetonu
Defter Jetonu
Paladyum Jetonu
Palmiye Ağacı Jetonu
Parti Jetonu 1
Parti Jetonu 2
Poker Şablonu
Yamanı yap! En yeni özellikler için
Mor Yama Jetonu
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
Tekil Jetonu 1
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
Tekil Jetonu 2
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
Tekil Jetonu 3
Gizli Jeton 1
Gizli Jeton 2
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
Nane Tutkusu Jetonu
Harika ödüller ile takas etmek için kullan!
Biebs Mor Jetonu
Geyik Jetonu
Sörf Jetonu
Titan Şablonu
Aranan Suçlu Jetonu
Tekboynuz Şablonu
Anlatılmamış Festival Jetonu
Kötü Adam Jetonu
Savaşçı Jetonu
Dalga Jetonu
Yomost Yazı
Derin Deniz Savaşçıları Rozeti
Jutsu Elementleri Rozeti
Şaho yoldaşını ve 200 Elmas almak için aç
Şaho Paketi 1
Şaho yoldaşını ve 150 Elmas kazanmak için aç
Şaho Paketi 2
Şaho Yoldaşını ve 100 Elmas almak için aç
Şaho Paketi 3
Şaho yoldaşını, 100 Elmas ve 10 Yoldaş maması kazanmak için aç.
Şaho Paketi 4
Şaho yoldaşını ve 50 Elmas kazanmak için aç
Şaho Paketi 5
Alt edildi
yere serildi
100 Elmas ve 20 Yoldaş Maması almak için aç
Yoldaş Maması Paketi
[FFB300]{1}[-] saniye boyunca, Muhafız Duvara yapılan başarılı atışlar [FFB300]{3}m[-] içindeki düşmanları işaretler ve işaretlenen düşmanlara hasar vermek için Muhafız Duvarı delebilir (verilen hasar normalden daha düşük olacaktır). Maksimum [FFB300]{0}[-] Duvarda etkilidir. Bekleme süresi: [FFB300]{2}s[-].
Duvar Kavgası
Arkasındaki düşmanları işaretlemek ve hasar vermek için Muhafız Duvarlara nüfuz eder
6 Evo Silah Jetonu Kutusu almak için aç
Evo Jeton Kutusu Paketi 1
4 Evo Silah Kutusu Jetonu almak için aç
Evo Jetonu Kutusu Paketi 2
2 Evo Silah Jetonu Kutusu ve 50 Elmas almak için aç
Evo Jetonu Kutusu Paketi 3
4 Vampir Lordu (M82B + MP5) Silah Sandığı ve 100 Elmas kazanmak için aç
M82B & MP5 Paketi 1
8 Vampir Lordu (M82B + MP5) Silah Sandığı ve 50 Elmas kazanmak için aç
M82B & MP5 Paketi 2
Saf Fütüristik silah setinden (M4A1) rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Saf Fütüristik (M4A1) Silah Sandığı
Saf Fütüristik silah setinden (Groza + Şifa Tüfeği) rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Saf Fütüristik (Groza + Şifa Tüfeği) Silah Sandığı
Ruh Siperi (Bizon) silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Ruh Siperi (Bizon) Silah Sandığı
Kara Gül Suikastçısı silah setinden (M1014 + PLAZMA) rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Kara Gül Suikastçısı (M1014 + PLAZMA) Silah Sandığı
Akarsu Haydudu silah setinden (M24 + P90) rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Akarsu Haydudu (M24 + P90) Silah Sandığı
Cennet Muhafızı silah setinden (XM8 + Mini Uzi) rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Cennet Muhafızı (XM8 + Mini Uzi) Silah Sandığı
Lav Avizesi silah setinden (Şarj Bozan + G18) rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Lav Avizesi (Şarj Bozan + G18) Silah Sandığı
Kahramanlar Kapsülü
5. yıl dönümümüzü kutlayın ve tonlarca ücretsiz ödül ve unutulmaz bir deneyim kazanın!
5. yıl dönümü etkinliğimize katıl ve ödüller kazan!
Solmuş Çark
Aranan Suçlu
Biebs Mağazası
Jeton Kulesi
İfade Partisi
Astro Haritası
Özel
FF x JB
Çorak Arazi
[ffba00]{0}[-] favorilerden kaldır
[ffba00]{0}[-] favorile
Zaman sınırlı Elmaslar
Elmas Al
[S0]{0} eksiğin var ve kalan miktar için [S1]{1} kullanabilirsin.
[S0]{0} [S1]{1} eksiğin var.
[S0]{0} eksiğin var.
[S0]{0} eksiğin var.
Zaman sınırlı Elmaslar, özel bir mağazadan ürün satın almak için kullanılabilir
Zaman-sınırlı Elmas
Seçtiğin etkinlik sona erdi
Nesne henüz satışta değil
Görev henüz mevcut değil
Mevcut görev yok
Belirli öğeler, Zaman-sınırlı Elmaslar kullanılarak satın alınabilir. Yeterli Zaman-sınırlı Elmasın yoksa, standart Elmasları da kullanabilirsin.
Görevlerini görüntülemek için buraya dokun ve bunları Zaman Sınırlı Elmas kazanmak için tamamla
Görevler mevcut olduğunda, onları Zaman-sınırlı Elmas kazanmak için tamamla
Kod sözcüğünü arkadaşlarınla paylaş
Arkadaşının kod sözcüğünü kullan
[S0]{0} kadar alabilirsin
ÜCRETSİZ AL
Kod Sözcüğü Görevleri
Günlük Görevler
Yükleme Görevleri
Aktivite Görevleri
Mevcut
Mevcut görevler. Toplam alınabilen elmaslar: [S0]{0}.
Bu görevlerin süresi doldu.
Görevler henüz hazır değil. Bu görevlerden elde edebileceğin toplam [S0]: {0}.
Oyun içi çoklu görünümü açmak için buraya dokun
Bu özellik hakkında daha fazla bilgi edinmek için buraya tıkla
Açıldığında birden fazla görünüm kuşanabilirsin. Her maçta seçtiğin görünümlerden biri rastgele etkinleştirilir.
Aralık 2020 tarihinde Garena Free Fire, Chrono Operasyonu etkinliğini bir kelle avcısı olarak yöneten küresel futbol süperstarı Cristiano Ronaldo'nun yer aldığı çığır açan bir işbirliği başlattı.
Cobra Projesi, o zamanlar yeni bir karakter olan Shirou ve etkinliğin kahramanına efsanevi bir kobra gücü kazandıran güçlü bir kobra etrafında dönerek Şubat 2021'de yayına girdi.
Free Fire World Series, Free Fire'ın en büyük küresel turnuvasıdır. Mayıs 2021'de, serinin ikinci baskısı, 14 bölgeden en iyi 22 takımın şampiyonada yarıştığı Singapur'da düzenlendi.
Hücum serisi, 2021'de "Hücum: Yeni Şafak" ile üçüncü yılı için geri döndü. Bu sefer etkinlik, umutsuzlukla dolu fütüristik bir doğu şehrinde gerçekleşti ve dört kişi - Drake, Rajah, Speedy ve Aurora - dünyanın ihtiyaç duyduğu kanunsuzlar olmaya karar verdi.
Free Fire 4. Yıldönümünde dünyaca ünlü DJ'ler Dimitri Vegas ve Like Mike, Alok ve KSHMR'nin yer aldığı ve parti tanımını yeni bir boyuta taşıyan bir yıl dönümü kutlaması düzenlendi.
Booyah Günü kutlamalarının bir parçası olarak Free Fire, oyuncuların kişiliklerini ifade etmeleri ve herkesin Tarzı İle Savaşabilmesi için yaratıcılıkla savaşlara girmeleri için birden fazla oyun içi mod ve moda öğeleriyle gelen ilk küresel marka etkinliğini başlattı.
Aralık 2021'de, bir kar fırtınasına adım atan hayatta kalanlar bir soğuk hava patlamasıyla karşılandı. İklim değişikliklerine ek olarak, Yeni Çağ etkinliğinde yeni bir harita, Yalnız Kurt modu için özel bir sıralama sistemi ve diğer oyun içi güzellikler ve etkinlikler tanıtıldı.
Chrono Operasyonu
Cobra Operasyonu
FFWS 2021
4. Yıl Dönümü
Bu özel etkinlikte ellerimizi birleştirelim ve dijital evrene dalalım! Kullanıcı, doğma adasına gizli hediyeler yerleştirebilecek. (rastgele miktarda donanım, Altın veya Elmaslı Otomat Fişi, 10 kişiye kadar kullanılabilir)
Pikselleşmiş Merdiven
Tarzın İle Savaş Spreyi
Sanat ve özgürlüğün peşinden gitme dürtüsüyle hareket ederken, unutmayın: kalbinizin sesini dinleyin
Silmek için onaylansın mı?\nOnaylandıktan sonra tüm alıntılar kaybolacak.
Başlangıç Varlığı
[{0}] düğmesine basıldığında
İlgili düğmeye basıldığında bu olayı tetikler. Tetik oynatıcı, parametreler kullanılarak elde edilir
Parametre oluştur
Oluşturma başarısız. Tekrar eden isim.
Oluşturulamadı. Tekrar eden parametre ismi.
Yakındaki dostların yerini al
Geri dönüştür
Yeni arayüz oluştur
Parametre ismi
Mevcut dalga
Geri alınamadı. Maksimum sayıda geri alma işlemi.
Onayla?\nBu işlem geri alınamaz.
Yerdeki tüm eşyaları almak için dokunun
Karakter Özellikleri
Haritayı kapat
Dürbünü bırakmak için tekrar dokun
Donanım Özelliği
Yoldaş Özellikleri
Yenile
Para Çarpışması
Para Çarpışması modu için kaynak
Mevcut FF Coin miktarın burada gösterilir
Bir sonraki canlanma satın alımı için gereken miktar burada gösterilir
Diriltme onayından önce haritadaki dirilme noktasına karar verebilirsin.
Her takımın başlangıç noktaları
Otomat Makinesinden ürün satın almak veya son turdan önce canlanmak için FF Paralarını kullan.
Bir sonraki canlanma satın alımı için gerekli FF Paraları
Şimdi diriltme satın alabilirsin
Diriltme satın alımı yakında sona eriyor
Sadece 1 oyuncu veya takım hayatta kaldığında oyun biter!
FF Paraları 2 şekilde elde edilebilir: yerden veya bir düşmanı ortadan kaldırdıktan sonra
Diriltme başarılı! Son çatışmanın tadını çıkar!
Yetersiz FF Parası. Canlandırılamıyor.
Başlangıç noktası hakkında bilgi toplanıyor...
İkmal Sandığı belirdi
Droid İkmal Sandığı açılamıyor
Güçlendirme faktörü arttı
Droidlerin doğmasına:
Hasar
İnsanlar ve Droidler tarafındaki değişiklikler burada gösterilir.\nBir taraf 0 değerine düştüğünde tur biter.
Ekipmanınızı kullanmadan önce istediğiniz zaman ayarlayabilirsiniz.
Mega Droid uyandı. Hemen onu alt et!
Artık yüksek güçlere sahip bir droidsin. İnsanları yok et!
Artık yüksek güçlere sahip savunanlardansın.\n Alt ettiğiniz droidler canlanmayacak.
Savunanlar insanlardan meydana geliyor. Savunanlar tarafından ortadan kaldırılan droidler dirilmeyecek.
İnsanlar
Bir silah seç
Savunanlar belirdi
Savunanlar, {0} insan kaldığında belirecek
Bir insan veya bir Savunan sonuna kadar hayatta kalırsa, insanlar kazanır. Tüm insanlar elenirse droidler kazanır.
Droid Kıyameti
Mega Droid belirdi
Droid Kıyameti modu için kaynak
Ekipman Seç
Derece
Katılması için daha fazla oyuncu bekleniyor
Droidler için Zafer!
İnsanlar Kazandı!
Droidler
Hareket hızı güçlendirmesi: {0}%, zıplama: {1}%
Yıkıcı Droid
Doktor Droid
Patlayıcı Droid
Flaş Droid
Bir droid tipi seç
Eğitimi tamamlamak, temel savaş becerilerine sahip olmanın anahtarıdır. Eğitimi bitirmeni öneririz. Yine de bırakmak istiyor musun?
Bu maçta her oyuncunun CP değeri kademeli ve sürekli olarak düşecektir.
Bu maçta, yaralanan her oyuncunun CP değeri hızlı ve otomatik olarak iyileşir
Bu maçta her oyuncunun maksimum CP değeri artacak
CP kademeli ve sürekli olarak düşecektir
Yaralandığında, CP hızlı ve otomatik olarak iyileşir
Maks. CP artırıldı
Alınan güçlendirme
Sabit CP Kaybı
Sabit CP Kazanımı
Maks. CP Güçlendirici
Rastgele Güçlendirme
Sadece Sabit CP Kaybı
Sadece Sabit CP Kazanımı
Sadece Maks. CP Güçlendirici
Obje
Doğal Şekiller
Geometrik
Sembol
İkonlar
Nesneler
Kızgın Bıçak
Süper Bıçak
Popüler harita yok
Objeler
İnsan
Bildirim
Silah
Sesler
Özel Efektler
Şablon: Kızgın Sürüngenler
Esas olarak Atölyeden elde edilir ve Kızgın Sürüngenler setini yapmak için gerekli bir bileşendir.
Şablon: Sürüngen Silahlar
Esas olarak Atölyeden elde edilir ve Sürüngen Silahlar setini yapmak için gerekli bir bileşendir.
En iyi pozunu ver ve don!
Don
Takım arkadaşlarının dans hareketlerini takip etmesine izin ver
Öncü
Hareket ederken kullanılabilecek bir ifade
Hareket hâlinde
Eşsiz bir fon müziği ile birlikte gelir
Müzik
Her seferinde farklı bir özel efekt görüntüler
Rastgele etkiler
Kızgın Sürüngenler
Sürüngen Silahlar
Ücretsiz
Ücretsiz Eşya
Al
Ücretsiz
Hepsini Al
[Sv.{0}]
Zaten maks. seviyede
Savaş Sandığı
Daha iyi silahlar elde etmek için yükselt
Svy.1 Savaş Sandığından ücretsiz eşyalar elde etmek için bir şansın vardır
Yetersiz FF Parası
Yenile
[FFB900]{0}[-] sn içinde yükseltmeler
Zaten kullanımda. Lütfen bekle.
[FFB300]{0}m[-] içindeki müttefikler ve yeteneği kullanan kişi, EP kullanarak[FFB300] %{1} [-]hasarı engelleyebilir. Bu durumda, müttefiklerden kesilen EP miktarı, beceri kullanıcısının EP değerine eklenecektir.
Sessiz Nöbetçi
Beceri kullanıcısı ve müttefikleri EP kullanarak hasarın bir kısmını engelleyebilir
Harita hakkında yorumlarını bırak
Maksimum 3 yorum
Harita yorumlama bekleme süresinde. Lütfen daha sonra tekar dene.
Harita Yorumları
Seçilen yorum(lar)
Lütfen aşağıdaki yorumlardan seç
Yorumlar
Avantajlar
Dezavantajlar
Gönder
Yorum(ların) sisteme eklendi
Uygun Zorluk
Yaratıcı
İlginç Oynanış
Tekrar Oynanabilir
İlgi çekici hikâye
Dengeli
Güzel Bir Tecrübe
Esnek
Görsel olarak zevk veriyor
Çok Zor
Çok Kolay
Sıkıcı
Fazla Uzun
Dengesiz
Hoş Olmayan Tecrübe
Renk
Doku
Çerçeve
AN94 - Şeytani Uluma Jetonu
AN94 görünümünü geliştirmek için kullanılan malzeme. Etkinliklerden edin veya doğrudan Mağazadan satın al.
Alevler sonsuza kadar yanacak
AN94 - Şeytani Uluma
Okyanustaki gölgelere karşı dikkatli olun
AUG - Derinlerin Yırtıcısı
En güçlü dövüşçüler için yapılmış benzersiz silah
AWM - Yosunlu Sarmaşık
En güçlü dövüşçüler için yapılmış benzersiz silah
AWM - Demir Boynuz
En güçlü dövüşçüler için yapılmış benzersiz silah
AWM - Kızıl Boynuz
En güçlü dövüşçüler için yapılmış benzersiz silah
AWM - Titanyum Savaş Boynuzu
Bu derin sularda bir vak sesi duyuyor musunuz?
Çanta - Ördek
Hepimiz kazananız!
Çanta - Altın Kartal
Canlı yenmiş
Çanta - Boşluk Yutan
Geleceğe açılan bir portal arıyorum
Çanta - Saf Yıldız
Geleceğe açılan bir portal arıyorum [FFB300](Özel efektleri tetiklemek için sürekli zıpla!)[-]
Çanta - Evrensel Kırılma
Zulüm eğitimin sadece bir parçası
Çanta - Buz Hayaleti
Zulüm eğitimin sadece bir parçası
Çanta - Üçlü Kılıç
Zulüm eğitimin sadece bir parçası
Çanta - Lanetli Öfke
Sular gibi sakin
Çanta - Akarsu Ruhları
Herkese bol şans!
Çanta - LBFF
Harekete devam!
Çanta - Yeşil Boya
Korkakların teçhizatı
Çanta - Acımasız Sürücü
Bir kış tahammülü
Çanta - Mavi Canavar
Hedef Belirlendi
Çanta - Ajan Takımı
Alevler sonsuza kadar yanacak [FFB300](Özel efektleri tetiklemek için sürekli zıpla!)[-]
Çanta - Üçlü Uluyan
İyi iş!
Şampiyon Sancağı
Güven tıpkı ayna gibidir. Kırıldığında onarabilirsin, ama yansımana her baktığında çatlakları görürsün.
Teknoloji Donatımlı Suikastçı Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
EÇ-Dereceli S14 Gümüş Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
EÇ-Dereceli S14 Altın Sancağı
Yolu yarıladın.
EÇ-Dereceli S14 Platin Sancağı
Bir elmas gibi parlak ve güçlü. Oyunun yıldızısın!
EÇ-Dereceli S14 Elmas Sancağı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
EÇ-Dereceli S14 Kahraman Sancağı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
EÇ-Dereceli S14 Usta Sancağı
Canlı yenmiş
Köpek Balığı Korkusu Sancağı
Canlı yenmiş
Ölümcül Diş Sancağı
Canlı yenmiş
Deniz Canavarı Sancağı
Mutlu yıllar, Free Fire!
5. Yıl Dönümü Sancağı
Zulüm eğitimin sadece bir parçası
Alevli Birader Sancağı
Zulüm eğitimin sadece bir parçası
Buzul Birader Sancağı
Zulüm eğitimin sadece bir parçası
Ninja Hançeri Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
BR-Dereceli S30 Gümüş Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
BR-Dereceli S30 Altın Sancağı
Yolu yarıladın.
BR-Dereceli S30 Platin Sancağı
Bir elmas gibi parlak ve güçlü. Oyunun yıldızısın!
BR-Dereceli S30 Elmas Sancağı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
BR-Dereceli S30 Kahraman Sancağı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
BR-Dereceli S30 Usta Sancağı
Bir kış tahammülü
Mavi Canavar Sancağı
Farklılıklarımızdan çok benzerliklerimiz var
Sergüzeşt Şarkıcı Sancağı
Bırak yaratıcı fikirler aklına dolsun!
Mükemmel Zekâ Sancağı
Ellerimizi birleştirelim!
Sopa - Dijital Ezici
Sadece seçkinler kuşanabilir
Sopa - Çivili Vurucu
Bırak ipler sihrini yapsın
Sopa - Akustik Serenat
Gördüğünde başın belada
Şarj Bozan - Lav Avizesi
Bu ödülü almak için indir
Galip Esnekliği
Muzaffer Kartal
Abra Kadabra
Silah Sihirbazı
[FFB300]Hareket ederken kullanılabilen bir ifade![-] Hayatta bir kez olur!
Beleşe Para!
Çocuk oyuncağı
Ağırlık Eğitimi
Beni takip et!
Balon Dansı
3, 2, 1, başla!
Uçan Daire
Hiçbir şey beni sarsamaz
Ninja Duruşu
Alkış yağıyor!
Daha Yüksek
"BEAUTIFUL LOVE (FREE FIRE)"\n Söz ve Müzik JUSTIN BIEBER, (JASON P.D. BOYD), (ADAM GANN WALDMAN)\n(c) KENDİSİ VE BIEBER TIME PUBLISHING ADINA UNIVERSAL MUSIC CORP. (ASCAP)
Güzel Aşk
Müziğin vücudunuza rehberlik etmesine izin verin
Popüler Dans
Yokluktan nasıl varlık elde ettiğimi izle!
Durdurulamaz Üretici
Bırak lanetliler sana güç versin!
Uluyan Öfke
Yarattığı hasar ancak hafife alınabilir
Yumruk - Limitsiz
Gördüğünde başın belada
G18 - Lav Avizesi
Çocukken inşa ettiğin kaleyi hatırlıyor musun?
Muhafız Duvar - Kumdan Kale
Seni savaş alanının korkusu yapar
Muhafız Duvar - Hayalet Karga
Ellerimizi birleştirelim!
Muhafız Duvar - Tekil Çağrı
Geleceğin nelere gebe olduğunu merak ediyor musun?
Muhafız Duvar - Evrensel Kırılma
Ben buradaydım
Muhafuz Duvar - Aranan Suçlu
Renkleri seviyoruz!
Muhafız Duvar - Mutlu Festival
Kükreyen alevlerim seni eritecek
Muhafız Duvar - Ejder Isırığı
Bilgi güçtür.
Muhafız Duvar - Araştırmacı İzci
Ben baktığın tarafın iyisiyim
Muhafız Duvar - Şafak Vakti
Beni alt edemezsin
Muhafız Duvar - Biebs Hisarı
Seni savaş alanının korkusu yapar
El Bombası - Karga Kubbesi
Hiçbir rakibim aslında yaşamadı
El Bombası - Ceset Yiyen
Ellerimizi birleştirelim!
El Bombası - Kristal Ürkünçlük
Geleceğe doğru atıl
El Bombası - Evrensel Kırılma
Tik tak, dostum
El Bombası - Aranan Suçlu
Selam, korsan kardeş!
El Bombası - Korsan Kabadayısı
Atla!
El Bombası - Acımasız Sürücü
Gelecekten gelen arkadaşına merhaba de. [FFBA00](Takım eşleştirmesi sırasında, profil sayfasında ve MVP duyurularında özel efektler görünür.)[-]
Uzay Gemisi Egemeni
İzin ver de biraz gözüne ilişsin! [FFBA00](Takım eşleştirmesi sırasında, profil sayfasında ve MVP duyurularında özel efektler görünür.)[-]
Zig Zag
Eski bir güzelliğe görkemli bir giriş gibisi yoktur. [FFBA00](Takım eşleştirmesi sırasında, profil sayfasında ve MVP duyurularında özel efektler görünür.)[-]
Harika Yolculuk
Dikkatin tadını çıkarın. [FFBA00](Takım eşleştirmesi sırasında, profil sayfasında ve MVP duyurularında özel efektler görünür.)[-]
Spot Işığı Çalan
Birbirimize bağlıyız
Groza - Saf Fütüristik
Zaferin o tatlı tadı...
LBFF Şanlı Avatarı
Zaferin o tatlı tadı...
FFL Avatarı
İyi iş!
Şampiyon Avatarı
Güven tıpkı ayna gibidir. Kırıldığında onarabilirsin, ama yansımana her baktığında çatlakları görürsün.
Teknolojik Suikastçı Avatarı
Iris'in balon kafa tarzında avatarı
Iris Balon Kafa
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
EÇ-Dereceli S14 Kahraman Avatarı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
EÇ-Dereceli S14 Usta Avatarı
Canlı yenmiş
Köpek Balığı Korkusu Avatarı
Canlı yenmiş
Ölümcül Diş Avatarı
Canlı yenmiş
Deniz Canavarı Avatarı
Mutlu yıllar, Free Fire!
5. Yıl Dönümü Avatarı
Zulüm eğitimin sadece bir parçası
Alevli Birader Avatarı
Zulüm eğitimin sadece bir parçası
Buzul Birader Avatarı
Zulüm eğitimin sadece bir parçası
Ninja Hançeri Avatarı
Zaferin o tatlı tadı...
FFIM Avatarı
Zaferin o tatlı tadı...
FFML Avatarı
Zaferin o tatlı tadı...
FFIC Avatarı
Zaferin o tatlı tadı...
FFPL India Avatarı
Zaferin o tatlı tadı...
FFPS Avatarı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
BR-Dereceli S30 Kahraman Avatarı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
BR-Dereceli S30 Usta Avatarı
Bir kış tahammülü
Mavi Canavar Avatarı
Farklılıklarımızdan çok benzerliklerimiz var
Sergüzeşt Şarkıcı Avatarı
J.Biebs için balon kafa tarzında avatar
J.Biebs Balon Kafa
Zaferin o tatlı tadı...
Pro League Avatarı
Zaferin o tatlı tadı...
FF Kupası Avatarı
Bırak yaratıcı fikirler aklına dolsun!
Mükemmel Zekâ Avatarı
Zaferin o tatlı tadı...
VFL Avatarı
Ellerimizi birleştirelim!
Şifa Tüfeği - Saf Fütüristik
Okyanustaki gölgelere karşı dikkatli olun
Kar98k - Derinlerin Yırtıcısı
Birbirimize bağlıyız
Katana - Saf Fütüristik
Hepimiz kazananız!
Yağma Kutusu - Kartal Avı
Canlı yenmiş
Yağma Kutusu - Metal Dişler
Geleceğe açılan bir portal arıyorum
Yağma Kutusu - Evrensel Kırılma
Geleceğe açılan bir portal arıyorum
Yağma Kutusu - Elektro Birleşim
Geleceğe açılan bir portal arıyorum
Yağma Kutusu - Eflâtun Çekirdek
Zulüm eğitimin sadece bir parçası
Yağma Kutusu - Perili Sunak
Mezarlıkta korkunç bir parıltı
Yağma Kutusu - Korkutucu Alevler
Peyniiiiiiir!
Yağma Kutusu - Polaroid
Sular gibi sakin
Yağma Kutusu - Sonsuzluk Kadehi
Tüm parlak kreasyonlar burada!
Yağma Kutusu - Görüş Küpü
Mezarlıkta korkunç bir parıltı
M1014 - Kara Gül Suikastçısı
Gelecekten gelen bir silah
M1887 - Dijital Fatih
M1887 - Dijital Fatih Jetonu
M1887 kaplamasını geliştirmek için kullanılan malzeme. Etkinliklerden veya mağazadan alınabilir.
Öfkem tsunamiye dönüşüyor
M24 - Akarsu Haydudu
Ellerimizi birleştirelim!
M4A1 - Saf Fütüristik
Güneşli bir gün dileği ile!
Pala - Plaj Balonu Oyuncağı
Birbirimize bağlıyız
Pala - Kristal Piksel Kesicisi
Birbirimize bağlıyız
Pala - Fütüristik Yırtıcı
Düşüşün keyfini çıkar! Özel Dereceli ödülü (S30).
MAG-7 - S30 Özel: Xayne
Ekip Çarpışması - Sezon 14 için özel ödül
Altın AC80
Limitlerini zorla
MP40 - Serbest Koşucu
Her gün bir muharebe
MP40 - Gül Tonu
İkonik Brezilyalı Free Fire hit şarkısı!
HS Ciao
Free Fire 5. Yıl Dönümü tema şarkısı
Unite - FF 5th Anniversary
Free Fire 5. Yıl Dönümü lobi müziği
Kutlama Çağrısı - 5. Yıl Dönümü
ft. 2WEI, Joznez, SkayMen, Naaoum & BEATz
Beatz Go Boom
Free Fire India Diwali Hit Şarkısı 2021
Kill Chori
Free Fire MAX için
To The MAX (Urdu Dili)
DOLLA işbirliğiyle Free Fire Untuk Semua Budaya tema şarkısı
SAVAŞ
Şu anda kuşandığın kıyafetler ve koleksiyonlar
Klasik FF kaynakları
Yerelleştirilmiş dublajlar
Yeni versiyonda mutlaka olması gerekenler
Şu anda sahip olduğun kıyafetler ve koleksiyonlar
Şans Otomatı ve EP animasyonları için kaynaklar
Öfkem tsunamiye dönüşüyor
P90 - Akarsu Haydudu
Ellerimizi birleştirelim!
Tava - Saf Fütüristik
Hepimiz kazananız!
Paraşüt - Göksel Düşüş
Avlarımın hiçbirisi yaşamadı bile...
Paraşüt - Ceset Yiyen
Kutlamanın tadını çıkarın!
Paraşüt - 5. Yıl Dönümü
Sadece seçkinler için
Paraşüt - Işığın Zincirleri
Yiğit ölümü bir kez tatmaz
Paraşüt - Taçlı Kemik
Bir kış tahammülü
Paraşüt - Mavi Canavar
Zafer güç ve planlama gerektirir
Paraşüt - Yaratıcı Dövüşçü
5. Yıl Dönümü Pini
Isınmış Pin
Mükemmel Zekâ Pini
Ustalığa giden yol acı verici ama buna değer
Bizon - Ruh Siperi
Limitlerini zorla
SCAR - Serbest Koşucu
Seni savaş alanının korkusu yapar
Tırpan - Korkutucu
Mezarlıkta korkunç bir parıltı
Tırpan - Kara Gül
Müziğin ve ışığın tadını çıkar!
Tırpan - Müzik Kıvılcımları
Dalgaları takip et!
Gök Tahtası - Okyanus Kâşifi
Alternatif bir evrende uçun
Gök Tahtası - Kristal Dijital
Alternatif bir evrende uçun
Gök Tahtası - Titanyum Gücü
Zulüm eğitimin sadece bir parçası
Gök Tahtası - Buz Hayaleti
Sular gibi sakin
Gök Tahtası - Akarsu Ruhları
Harekete devam!
Gök Tahtası - El Boyaması
Her parçanın bir hikayesi var
Gök Tahtası - Tekil Yapboz
Limitlerini zorla
Gök Tahtası - Gusto
Bir kış tahammülü
Gök Tahtası - Mavi Canavar
Mavi gökyüzüne doğru uç!
Gök Tahtası - Melodik Tahta
Zafer güç ve planlama gerektirir
Gök Tahtası - Yaratıcı Dövüşçü
Mezarlıkta korkunç bir parıltı
PLAZMA - Kara Gül Suikastçısı
Ustalığa giden yol acı verici ama buna değer
Hançer - Yanan Ninja
Müziğin ve ışığın tadını çıkar!
Hançer - Tiz
Zafer güç ve planlama gerektirir
UMP - Yaratıcı Dövüşçü
Yiğit ölümü bir kez tatmaz
Mini Uzi - Cennet Muhafızı
Her parçanın bir hikayesi var
Cip - Tekil Yapboz
Kutlamanın tadını çıkarın!
Canavar Kamyon - 5. Yıl Dönümü
Geleceğe atılgan bir yolculuk
Canavar Kamyon - Aydınlık Teker
Geleceğe atılgan bir yolculuk
Motosiklet - Kristal Simetri
Sen beni fark edene kadar, arkamda anca kırmızı dumanlar kalır
Motosiklet - Suç Yolculuğu
Yolları dondurur
Motosiklet - Buz Hayaleti
Atla
Motosiklet - Korkusuz Sürücü
Canlı yenmiş
Spor Araba - Metal Dişler
Geleceğe atılgan bir yolculuk
Spor Araba - Kristal Simetri
Prestijin motoru
Spor Araba - Marki
Selam, korsan kardeş!
Kamyonet - Korsan Kabadayısı
Yiğit ölümü bir kez tatmaz
XM8 - Cennet Muhafızı
EÇ-Dereceli Kahraman özel avatarı ve sancağını almak için aç
EÇ-Dereceli Kahraman Profil Paketi
EÇ-Dereceli Ustası özel avatarı ve sancağını almak için aç
EÇ-Dereceli Ustası Profil Paketi
EÇ-Dereceli Kahraman özel avatarı ve sancağını almak için aç
EÇ-Dereceli Kahraman Profil Paketi
EÇ-Dereceli Ustası özel avatarı ve sancağını almak için aç
EÇ-Dereceli Ustası Profil Paketi
Akıl Merkezi
Müze
Geçit Meydanı
Çamur Sitesi
Çiftlik
Tatil Köyü
Çelik Yol
Harç Harabeleri
Paslı Kasaba
Grav Lab
Türbin
İkiz Köprü
Siber Ada
Yüksek teknolojik işlevlere ve terk edilmiş mekanlara sahip fütüristik bir gezegen
Nesneleri sürekli olarak silmek için dokunun, basılı tutun ve onlara nişan alın
Yol Belirleyici kopyalanamıyor
Harita indiriliyor. İndirme zaman aşımına uğrarsa, Üretim Diyarı Harita Düzenleyiciden otomatik olarak çıkacaksın.
Harita indirilemedi. Üretim Diyarı Harita Düzenleyicisinden otomatik olarak çıktın.
Bu popüler haritanın süresi doldu. Eylem gerçekleştirilemiyor.
Örtüşme Modu
Kombinasyon Modu
Kafes
Kamera Hızı (Serbest Kamera)
Nesneleri temizle
Nesne örtüşme özelliğini aç
Birden çok eşyayı birleştirmek ve üzerlerinde kopyalama, kaydırma ve döndürme işlemleri yapmak için özelliği aç
Mod için gerekli nesne eksik: {0}. Kaydetme başarısız.
Eşya bu modda kullanılamıyor. Lütfen detaylara göz at.
YARATICI
Genel bir şablon kullanarak düzenleme yap. Yeni oyun kurallarıyla daha fazla yaratıcı alanın tadını çıkar.
KLASİK
Mevcut Free Fire modlarını kullanarak düzenlemeler yapın. Acemi yaratıcılar için uygundur.
Oyun kurallarını yapılandır
Aşama inşa et
Tasarımlarını yayınla ve başka oyuncularla oyna
Kapatmak için boş bir yere dokun
{0}s sonra, kapatmak için boş bir alana dokun
Bir şablon seç
Yaratıcılığınızı sergileyin ve kendi haritalarınızı tasarlayın
Üretim Diyarına hoş geldin
Yapı & Dekor
Yapılar
Konteynerler
Mobilya
Diğerleri
Mimari
Büyük Binalar
Orta Büyüklükteki Evler
İşlevsel Nesneler
Mod Temelleri
Müzik
Kontrol noktasına geldi. Şimdi bir sonraki hedefe doğru ilerleyin!
Bir ekip arkadaşı bir kontrol noktasına geldi. Yakalayın ve bir sonraki varış noktasına gidin!
Bitiş noktasına ulaştın!
Bir takım arkadaşı bitiş noktasına ulaştı!
Hayatta Kalma Modu
Süre dolmadan bitiş çizgisine ulaş.
Sonuna kadar hayatta kal
Bir varlık yaratıldığında
Bu varlık oluşturulduğunda tetiklenir
Varlık elendiğinde
Bu varlık ortadan kaldırıldığında tetiklenir. Saldırının kaynağı, "Varlığı Tetikle" ve saldırı türü "Hasar Türü" kullanılarak tanımlanabilir.
Varlığı tetikle
Olayı tetikleyen varlık
Butona dokunulduğunda
Bir düğmeye basıldığında tetiklenir. "Düğme Adı" atanan addır ve "Varlığı Tetikle" düğmeyi tetikleyen oyuncudur.
Buton ismi
Bir olayı tetikleyen bir düğmenin özelleştirilmiş adı
Nesne oluştur
Belirli bir konumda bir öğe türü veya bir dizi öğe oluşturun. Bir tür eşya oluştururken, miktar o eşyanın sayısıdır. Bir eşya seti oluştururken, miktar, eşya listesine karşılık gelen miktar listesidir. Oluşturulan öeşyalar haritanın birimlerine bağlı olacaktır.
Öğe listesi
Oluşturulacak eşyaları içeren bir liste. Ayrıca tek bir eşyadan da oluşabilir.
Miktar listesi
Eşya listesine karşılık gelen bir miktar listesi. Yalnızca bir eşya türünün miktarını içerebilir.
Araç
Düşüş
Tabanca
El Bombası
Yakın
Alan dışı
Nesneyi sil
Belirli oyuncuların belirli sayıda nesnesini sil
Tetik bölgesine gir
Bir "Varlığı Tetikle", tetikleme alanına girdiğinde tetiklenir
Varlığı alacak olan oyuncu. Oyuncuya bağlandığında, varlık's bilgileri yalnızca söz konusu oyuncu için güncellenecektir. Hiçbir oyuncu bağlı olmadığında, tüm oyuncular varlık bilgisini alır.
Çatışma Varlığı
Tüm objeleri al
Belirtilen türdeki tüm nesneleri edinin. Sonuç bir listedir.
Obje tipi
UI Kontrolü
Varlık hasar aldığında
Bu varlık hasar aldığında tetiklenir. Saldırının kaynağı "Varlığı Tetikle" kullanılarak belirlenebilir.
Eşya türü
Sahne Objesi
Varlık elediğinde
Bu varlık başka bir varlığı ortadan kaldırdığında tetiklenir. Elenen varlığın türü, "Elenen Varlık" kullanılarak tanımlanabilir.
Elenen varlık
Elenen varlık
Hasar verildiğinde
Hasar verildiğinde tetiklenir
Hasar veren varlık
Hedef varlık
Şablon ID
Cephane limiti
Mevcut SB
Zıplama yüksekliği
Tetik bölgesinden çık
Bir "Varlığı Tetikle " tetikleme alanından çıktıktan sonra tetiklenir
Belirtilen öğeleri kaldır
Diziden belirli bir öğe kaldır.[Liste] öğenin bulunduğu dizidir. [Öğe] kaldırılacak olan öğedir.
Öğe değeri
Öğenin değeri kaldırılacak
Tur Varlığı
Kule ve Kale
Takım ID
Mevcut CP
Maks CP
Hasar
Saldırı Tamsayısı
Saldırı mesafesi
Defans %
Yarışma henüz başlamadı. Lütfen daha sonra tekrar kontrol et.
Sahipsin: {0}
[FFBA00]Uygulanabilir Derece: {0} - {1}[-]
[FFBA00]Uygulanabilir Derece: {0}[-]
Mevcut Kart(lar)
{0} anormal davranış nedeniyle sistem tarafından elendi
Uygunsuz davranışınızdan dolayı maçtan atıldınız. Lütfen eylemlerinize dikkat edin.
{0}, anormal davranış nedeniyle sistem tarafından elendi ve yeniden canlandırılamıyor
Özet {0}s içinde hazır olacak
Tarih
MAÇ ID
Mod
Raporlanan Oyuncu
Onay bekliyor
İhlâl yok
İncelemeye Hazır
Sebep
Yenile
Durum
Süre
İhlâl
Bu modda kamera perspektifi değiştirilemez
Bu maçtan bir özet oluşturulamadı
ÖZET
Maç özetinizi indirmek için dokunun
Bomba Takımı modu ve Herkes Tek modu için harita kaynağı
Bu senin skorun ve derecen
Bu, Eleme Liderinin puanı ve sıralamasıdır.
Zaman sınırı içinde daha fazla düşmanı yen ve Leş Lideri ol!
Canlanmadan önce, ekipmanı değiştirmek için buraya dokunun
En yüksek leş serisi
Leş Ustası Elendi
Limit olmaksızın savaşta diril ve çatışmaya devam et, sonunda ise Leş Lideri ol!
Herkes Tek
İntikam
Dikkat! Leş Lideri, zaferden {0} leş uzakta
Kutlama Baloncusu
Grafitti Çiçekliği
Tarzın İle Savaş temalı taştan çiçeklik
Grafitti Duvarı
Birleştirilebilen ve Tarzın İle Savaş temalı duvar
Yağma düşmesini aç/kapat
Varsayılan tetikleyici
Bir oyuncu etkinleştirdiğinde belirli bir özelleştirilmiş özel efekti tetikleyen bir nesne yerleştirin. Efekt, komut dosyasında yapılandırılmalıdır. (Yalnızca FF Zanaat Modunda görünür)
Kapı
Ağzı açık kapı
Her tur sıfırlanır
Hayır
Evet
Barikat A
İçinden geçilmesini engeller
Merdiven
İnişler ile yapılabilen merdivenler
B İnişi
Merdivenler ile yapılabilen bir platform
A İnişi
Merdivenler ile yapılabilen bir platform
Telefon Kulübesi
Sokaklarda oldukça sık rastlanır
Büyük hasara neden olan ancak düşük stabiliteye sahip güçlü bir SMG
Bizon
Agui
Gol!
Orman Yırtıcısı (Maske)
Yıldız Yırtıcısı (Maske)
Cehennem Yırtıcısı (Maske)
Bulut Yırtıcısı (Maske)
Yavru Maskesi
Şoklayan Koşucu (Maske)
Mavi Sporcu (Maske)
Club America Ev Sahibi (Alt)
Club America Deplasman (Alt)
Orman Yırtıcısı (Alt)
Yıldız Yırtıcısı (Alt)
Cehennem Yırtıcısı (Alt)
Bulut Yırtıcısı (Alt)
Indigo (Alt)
Şoklayan Koşucu (Alt)
Mavi Sporcu (Alt)
Şehirli Avcı (Maske)
Donmuş Rüzgar Shinobi (Maske)
Acımasız Öfke (Yüz Boyası)
Kızdığında durdurulamaz!
Araştırmacı İzci (Maske)
Akarsu Pınarı (Maske)
Gücümün dalgalanma etkisini hisset
Tekil Keder (Maske)
Kanunsuz Korsan (Maske)
Ölümcül Sürücü (Maske)
Bin ve uçmaya başla
Spor Gurusu (Maske)
Şehirli Avcı (Alt)
Ölümcül Güneş Işığı (Alt)
Büyük Beyaz Alaycısı (Alt)
Saf Fütüristik (Alt)
Bağlantılar bizi bir bütün yapar
Güzellik Birleştiren (Alt)
Donmuş Rüzgar Shinobi (Alt)
Kara Gül Suikastçısı (Alt)
Geceleri solgun parlayan güller uğursuzdur
Acımasız Öfke (Alt)
Kızdığında durdurulamaz!
Refahlık Zırhı (Alt)
Araştırmacı İzci (Alt)
Akarsu Pınarı (Alt)
Dalgalar üzerinde kayan pullar
Yıldız Işını (Alt)
Ben baktığın tarafın iyisiyim
Tekil Keder (Alt)
Depar Atıcı (Alt)
Kanunsuz Korsan (Alt)
Ölümcül Sürücü (Alt)
Bin ve uçmaya başla
Spor Gurusu (Alt)
Yavru Şapkası
Şehirli Avcı (Kafa)
Büyük Beyaz Alaycısı (Kafa)
Büyük Beyaz Alaycısı - Yeşil (Kafa)
Saf Fütüristik (Kafa)
Bağlantılar bizi bir bütün yapar
Güzellik Birleştiren (Kafa)
Donmuş Rüzgar Shinobi (Kafa)
Donmuş Rüzgar Shinobi - Nane (Kafa)
Kara Gül Suikastçısı (Kafa)
Kötü ve ölü seni en zayıf anında bulabilir
Acımasız Öfke (Kafa)
Kızdığında durdurulamaz!
Refahlık Zırhı (Kafa)
Araştırmacı İzci (Kafa)
Akarsu Pınarı (Kafa)
Öfkem tsunamiye dönüşüyor
Tekil Keder (Kafa)
Depar Atıcı (Kafa)
Kanunsuz Korsan (Kafa)
Ölümcül Sürücü (Kafa)
Bin ve uçmaya başla
Spor Gurusu (Kafa)
Büyük Beyaz Alaycısı (Yüz Boyası)
Donmuş Rüzgar Shinobi (Yüz Boyası)
Kara Gül Suikastçısı (Yüz Boyası)
Ve bir yırtıcı gibi üzerine atla
Refahlık Zırhı (Yüz Boyası)
Kanunsuz Korsan (Yüz Boyası)
Şehirli Avcı (Ayakkabı)
Ölümcül Güneş Işığı (Ayakkabı)
Büyük Beyaz Alaycısı (Ayakkabı)
Saf Fütüristik (Ayakkabı)
Bağlantılar bizi bir bütün yapar
Güzellik Birleştiren (Ayakkabı)
Donmuş Rüzgar Shinobi (Ayakkabı)
Kara Gül Suikastçısı (Ayakkabı)
Geceleri yalnız yürümekten kaçının
Acımasız Öfke (Ayakkabı)
Kızdığında durdurulamaz!
Refahlık Zırhı (Ayakkabı)
Araştırmacı İzci (Ayakkabı)
Akarsu Pınarı (Ayakkabı)
Su altı dünyasının efsanesi
Tekil Keder (Ayakkabı)
Depar Atıcı (Ayakkabı)
Kanunsuz Korsan (Ayakkabı)
Ölümcül Sürücü (Ayakkabı)
Bin ve uçmaya başla
Spor Gurusu (Ayakkabı)
Şehirli Avcı (Üst)
Ölümcül Güneş Işığı (Üst)
Büyük Beyaz Alaycısı (Üst)
Büyük Beyaz Gülüşü Ceketi
Saf Fütüristik (Üst)
Bağlantılar bizi bir bütün yapar [FFB300](Özel efektleri tetiklemek için sürekli koş)[-]
Güzellik Birleştiren (Üst)
Donmuş Rüzgar Shinobi (Üst)
Fırtına Koşucusu Ceketi
Kara Gül Suikastçısı (Üst)
Mezarlıkta korkunç bir parıltı
Acımasız Öfke (Üst)
Kızdığında durdurulamaz! [FFB300](Rakibi düşürdükten veya eledikten sonra özel efektler)[-]
Refahlık Zırhı (Üst)
EÇ-Dereceli S14 Kahraman
Araştırmacı İzci (Üst)
Akarsu Pınarı (Üst)
Suyla akmaya devam et
Yıldız Işını (Üst)
Ben baktığın tarafın iyisiyim
BR-Dereceli S30 Kahraman
Tekil Keder (Üst)
Depar Atıcı (Üst)
Kanunsuz Korsan (Üst)
Ölümcül Sürücü (Üst)
Bin ve uçmaya başla
Spor Gurusu (Üst)
Yeni özellik: Sağlık çarkını açmak için dokunun ve basılı tutun
Yeni özellik: Fırlatılabilir çarkı açmak için dokunun ve basılı tutun
Hareket ederken sağlık kiti kullanılamaz
Böyle bir nesne yok
Orman Yırtıcısı (Kafa)
Yıldız Yırtıcısı (Kafa)
Cehennem Yırtıcısı (Kafa)
Bulut Yırtıcısı (Kafa)
Şapkalı Bukle
Yeni yıl, yeni görünüm
Indigo (Kafa)
Şoklayan Koşucu (Kafa)
Mavi Sporcu (Kafa)
Anıtsal Renkler
Kusursuz
Okyanus Cildi
Sonik Gözler Yüz Boyası
Benimle geleceğe gel
Değiştirmek için dokun
Süper Med
Tek seferde CP değerini maksimuma geri getir
Hareket Halindeki Mavilik (Maske)
Kraliyet Kartalı (Maske)
Büyük Beyaz İşkencesi (Maske)
Ateş Fırtınası Shinobi (Maske)
Parçalanmış Gölge Suikastçısı (Maske)
Uğursuz Öfke (Yüz Boyası)
Işığın Zincirleri (Maske)
Araştırmacı Tabur (Maske)
Akarsu Haydudu (Maske)
Yüzbaşı Tehlike (Maske)
Korsan Kabadayısı (Maske)
Acımasız Sürücü (Maske)
Bunu en şık motosikletle kombinlemelisin
Hareket Halindeki Mavilik (Üst)
Anıtsal Güç (Alt)
Kraliyet Kartalı (Alt)
Büyük Beyaz İşkencesi (Alt)
Altın Fütüristik (Alt)
Tutku Birleştiren (Alt)
Ateş Fırtınası Shinobi (Alt)
Parçalanmış Gölge Suikastçısı (Alt)
Uğursuz Öfke (Alt)
Işığın Zincirleri (Alt)
Araştırmacı Tabur (Alt)
Bilgi güçtür.
Akarsu Haydudu (Alt)
Cennet Muhafızı (Alt)
Yer Altı Muhafızı (Alt)
Şafak Vakti (Alt)
Ben baktığın tarafın iyisiyim
Yüzbaşı Tehlike (Alt)
Tekil Gerilim (Alt)
Serbest Koşucu (Alt)
Korsan Kabadayısı (Alt)
Acımasız Sürücü (Alt)
Bunu en şık motosikletle kombinlemelisin
Indigo - Özel (Alt)
Tarz Koç (Alt)
Yavru Şapkası
Hareket Halindeki Mavilik (Kafa)
Anıtsal Güç (Kafa)
Kraliyet Kartalı (Kafa)
Büyük Beyaz İşkencesi (Kafa)
Büyük Beyaz İşkencesi - Dalga (Kafa)
Altın Fütüristik (Kafa)
Tutku Birleştiren (Kafa)
Ateş Fırtınası Shinobi (Kafa)
Ateş Fırtınası Shinobi - Sis (Kafa)
Parçalanmış Gölge Suikastçısı (Kafa)
Uğursuz Öfke (Kafa)
Işığın Zincirleri (Kafa)
Araştırmacı Tabur (Kafa)
Akarsu Haydudu (Kafa)
Cennet Muhafızı (Kafa)
Yer Altı Muhafızı (Kafa)
Yüzbaşı Tehlike (Kafa)
Tekil Gerilim (Kafa)
Serbest Koşucu (Kafa)
Korsan Kabadayısı (Kafa)
Acımasız Sürücü (Kafa)
Bunu en şık motosikletle kombinlemelisin
Tarz Koç (Kafa)
Büyük Beyaz İşkencesi (Yüz Boyası)
Ateş Fırtınası Shinobi (Yüz Boyası)
Cennet Muhafızı (Yüz Boyası)
Yer Altı Muhafızı (Yüz Boyası)
Tekil Gerilim (Yüz Boyası)
Hareket Halindeki Mavilik (Ayakkabı)
Anıtsal Güç (Ayakkabı)
Kraliyet Kartalı (Ayakkabı)
Büyük Beyaz İşkencesi (Ayakkabı)
Altın Fütüristik (Ayakkabı)
Tutku Birleştiren (Ayakkabı)
Ateş Fırtınası Shinobi (Ayakkabı)
Parçalanmış Gölge Suikastçısı (Ayakkabı)
Uğursuz Öfke (Ayakkabı)
Işığın Zincirleri (Ayakkabı)
Araştırmacı Tabur (Ayakkabı)
Akarsu Haydudu (Ayakkabı)
Cennet Muhafızı (Ayakkabı)
Yer Altı Muhafızı (Ayakkabı)
Yüzbaşı Tehlike (Ayakkabı)
Tekil Gerilim (Ayakkabı)
Serbest Koşucu (Ayakkabı)
Korsan Kabadayısı (Ayakkabı)
Acımasız Sürücü (Ayakkabı)
Bunu en şık motosikletle kombinlemelisin
Indigo - Özel (Ayakkabı)
Tarz Koç (Ayakkabı)
Hareket Halindeki Mavilik (Üst)
Anıtsal Güç (Üst)
Kraliyet Kartalı (Üst)
Büyük Beyaz İşkencesi (Üst)
Aç Balık Tişörtü
Altın Fütüristik (Üst)
Tutku Birleştiren (Üst)
Ateş Fırtınası Shinobi (Üst)
Ateşe Dayanıklı Ceket
Parçalanmış Gölge Suikastçısı (Üst)
Uğursuz Öfke (Üst)
Işığın Zincirleri (Üst)
Araştırmacı Tabur (Üst)
Akarsu Haydudu (Üst)
Kot Parlaklığı Ceketi
Cennet Muhafızı (Üst)
Yer Altı Muhafızı (Üst)
Şafak Vakti (Üst)
Ben baktığın tarafın iyisiyim
Yüzbaşı Tehlike (Üst)
Tekil Gerilim (Üst)
Serbest Koşucu (Üst)
Korsan Kabadayısı (Üst)
Acımasız Sürücü (Üst)
Bunu en şık motosikletle kombinlemelisin
Indigo - Özel (Üst)
Tarz Koç (Üst)
Club America Ev Sahibi (Ayakkabı)
Club America Deplasman (Ayakkabı)
Orman Yırtıcısı (Ayakkabı)
Yıldız Yırtıcısı  (Ayakkabı)
Cehennem Yırtıcısı (Ayakkabı)
Bulut Yırtıcısı (Ayakkabı)
Indigo (Ayakkabı)
Şoklayan Koşucu (Ayakkabı)
Mavi Sporcu (Ayakkabı)
Kaplan Terlikleri
Hırıltımı ciddiye almalısın!
Muhafız Duvar Akıllı Fırlat
Lütfen Akıllı Fırlat özelliğini devre dışı bırak
Akıllı Fırlat Öğreticisi
Muhafız Duvarlar artık Akıllı Fırlat ile yerleştirilebilir. Varsayılan arayüzde, ekranın sağ tarafından butonu ayarlayabilirsin.
Club America Ev Sahibi (Üst)
Club America Deplasman (Üst)
Orman Yırtıcısı (Üst)
Yıldız Yırtıcısı (Üst)
Cehennem Yırtıcısı (Üst)
Bulut Yırtıcısı (Üst)
Şampiyon Tişörtü
Alev Deseni Tişörtü
Göze batmasa da tarz dolu
Aranan Suçlu (Neon)
Hızlı hareket ve keskin nişan, ben Aranan Suçluyum. [FFB300](Bir düşmanı yere sererken veya ortadan kaldırırken ya da sürekli koşarken özel bir efekti tetikler.[-]
Sıkma Tişört
Nefes... alamıyorum...
Indigo (Üst)
Şoklayan Koşucu (Üst)
Mavi Sporcu (Üst)
Korkunç Isırık Tişörtü
Ninja Karışımı Tişörtü
Bu sadece başka bir parti. Nasılsın? Yani, Bermuda kaosundan sonra demek istiyorum...
Tamam, bunu yapabilirim.
Hiç ilgi odağı olmaktan bıktın mı? Arkadaşlarının seninle uğraştığını görüyorum.
Alışmak zor. Gerçekten hiçbirini hak ettiğimi düşünmüyorum.
Bunun işimin bir parçası olduğunu biliyorum ama insanların beni izlemesinden nefret ediyorum.
Sen ve ben ikimiz. Sadece koşmak istiyorum! Tüm bu bağlardan özgür.
Biliyor musun? Ben de. Ama onur ağır bir yüktür.
Vay be, bu içten konuşma da neyin nesi?
Ben sadece bir dönemden geçiyorum. Bence bu duyguyu buradaki herkesten daha iyi anlıyorsun.
Temiz görünüyorsun.
Söylemek için oldukça garip bir şey.
Oh, sadece seni Bermuda'dan ayrıldığımızdan beri görmedim. O zamanlar çok kirliydik.
Bu doğru. O göle atladığımız zamanı hatırlıyor musun? Ama şu haline bak, güzelce temizledin!
Ne!? Hayır. Sizce? Yani, denedim. Sağlıklı kalıyorum, iyi hissediyorum
Bu harika... Ah evet! En sevdiğim şarkı geliyor!
Bermuda'da geçirdiğim zamanın ve orada vakit geçirdiğim insanların zihnime ne kadar hakim olduğunu yeni fark ettim...
A: Ağaç ev inşa etmek
B: Göle atlamak
C: Poker oynamak
Kelly ve Maxim, Bermuda'da ne yaptı?
Doğru cevap: [FFBA00]B (Göle atlamak)[-]
Moco, bir yıl dönümündeyiz. Rahatlayıp eğlenebilir miyiz?
Hadi Moco, dans etmez misin sen?
Hiçbir zaman. Enerjimi daha önemli şeyler için saklıyorum.
Dans etmek genel enerjini artırabilir, dopamini artırabilir ve eğlencelidir!
Kelly, bilim bunların hiçbirini desteklemiyor.
Eminim yapıyordur...
Partiden önce bir Horizon araştırması mı okuyordun?
Haha. En zekimiz bile bazen sevmediği bir şeyle karşılaşınca zorlanabilir.
A: Eğlence parkı trenleri
B: Dans etmek
C: Kitap okumak
Kelly neyin fanıdır?
Doğru cevap: [FFBA00]B (Dans etmek)[-]
Akşam yemeği için nehre gidip balık yeme isteği duydunuz mu hiç?
Antonio hakkında düşünüyorsun, değil mi?
O benim için amca gibiydi. Şu zor olanlardan hani.
Daha çok bir baba gibi. Açık ateşte balık ve tavşan pişirmeyi öğretti. Bu biraz baba malzemesi.
Bazen gerçekten tuhaf oluyorsun, Maxim. Bermuda'da bir şekilde şeker bulup şekerleme yapman o zamanki kadar tuhaf.
Nasıl garip? Hayatta kalmak için yemek şart!
Bu kadar lezzetli marşmellovları nereden bulabilirim?
Peki sen kimin tarafındasın?
Ben Yagami ailesinin tarafındanım.
Bu bir polis. Soruyu cevapla.
Sorusunu cevapladım. Aile her şeydir - yaptığım şey aileme onur getirmek.
Kusura bakmayın ama dünya daha da büyüdü. Ailen bunun sadece küçük bir parçası.
Ben kapalı fikirli değilim. Hadi ikna et beni.
Sustur
Bu oyuncunun sesi kapatıldı
Sesi aç
Bu oyuncunun sesi açıldı
Simya Kutusu
Kehribar Gardiyan ve tüm parçalarını içerir
Kehribar Gardiyan Yağma Sandığı
Hayvanlar Dünyası Kutusu
Hayvan Dünyası Kutusu
Yıl Dönümü Kutusu
Yıl Dönümü Kutusu
Yıl Dönümü Kutusu
İstediğin ödülü al!
Apollo Kutusu
Su Haydutu ve tüm parçalarını içerir
Su Haydutu Yağma Sandığı
Okula Dönüş Kutusu
Baron Kutusu
Kutu 115
Kutu 116
Kutu 117
Kutu 118
Kutu 119
Kutu 120
Kutu 121
Kutu 122
Kutu 123
Kutu 124
Kutu 125
Kutu 126
Arkadaş Çağırma Kutusu
Arkadaş Çağırma Kutusu
Yeşilli Şampiyon ve tüm parçalarını içerir
Yeşilli Şampiyon Yağma Sandığı
Çoko-Güçlendirici ve tüm parçalarını içerir.
Çoko-Güçlendirici Yağma Kutusu
Tebrikler! Choki Choki'nin tadını çıkarırken Free Fire oynamaya devam edin!
Choki Choki Sandığı 1
Choki Choki Sandığı 10
Choki Choki Sandığı 11
Choki Choki Sandığı 12
Choki Choki Sandığı 13
Choki Choki Sandığı 14
Choki Choki Sandığı 15
Choki Choki Sandığı 2
Choki Choki Sandığı 3
Choki Choki Sandığı 4
Choki Choki Sandığı 5
Choki Choki Sandığı 6
Choki Choki Sandığı 7
Choki Choki Sandığı 8
Choki Choki Sandığı 9
Koleksiyon Kutusu
Iris için Anı Parçacığı içerir
Iris'in Parça Sandığı
Geyik Kutusu
Dedektif Kutusu 1
Dedektif Kutusu 2
Dijital Fatih Jeton Kutusu 1
Dijital Fatih (Kırmızı) Jeton Kutusu 2
Mor Işınlar Sandığı
Dijital Yıldız Sandığı
5. Yıl Dönümü Sandığı
dtac Kutusu 41
dtac Kutusu 42
dtac Kutusu 43
BOOYAH Kıvılcımları ifadesini ve daha fazlasını içerir
Booyah Kıvılcımları İfade Sandığı
Mythos Dörtlüsü ifadesini ve diğer ödülleri içerir
Mythos Dörtlüsü İfade Yağma Sandığı
Zaferin Ağırlığı ifadesini ve diğer ödülleri içerir
Zaferin Ağırlığı İfade Yağma Sandığı
Ekinoks Kutusu
Ekstrem Kutu
Moda Kutusu
FFBL S3 Kutusu
FFPL S5 Kutusu
Dövüşçünün Yumruğu Kutusu
Savaşçının Yumruğu Kutusu
Futbol Kutusu
Futbol Kutusu
Futbol Kutusu
Bilgisayar Korsanı Kutusu
Bilgisayar Korsanı Kutusu
Bilgisayar Korsanı Kutusu
Kızgın Kum Prensi ve tüm parçalarını içerir
Kızgın Kum Prensi Yağma Sandığı
Tarz Çocuk ve tüm parçalarını içerir
Tarz Çocuk Yağma Sandığı
Ölümsüzlük Kutusu
Sonsuzluk Kutusu
Iris karakteri ve daha fazla ödülü içerir
Iris Kutusu
Mekanik Kutu 1
Mekanik Kutu 2
Müzik Kutusu
Müzik Kutusu
Müzik Kutusu
Enigma Kutusu
Esrarengiz Bela ve tüm parçalarını içerir
Esrarengiz Bela Yağma Sandığı
Neon Atom Kutusu
Neon Kamera Kutusu
Neon Galaksi Kutusu
Neon Şapka Kutusu
Neon Klavye Kutusu
Neon Mikroçip Kutusu
Neon Gezegen Kutusu
Neon Robot Kutusu
Yaz Gecesi Kutusu
Baykuş yoldaşını ve birçok ödülü içerir
Baykuş Kutusu
Baykuş Kutusu
Paladyum Kutusu
Parti Kutusu 1
Parti Kutusu 2
Sevgili Yoldaş Kutusu
Sevgili Yoldaş Kutusu
Sarı Yağmurluk ve tüm parçalarını içerir
Sarı Yağmurluk Yağma Sandığı
Kızıl Damat ve tüm parçalarını içerir
Kızıl Damat Yağma Sandığı
Sır Kutusu 1
Sır Kutusu 2
Naneli Duygular Sandığı
J.Biebs'in Anı Parçacığını içerir
J.Biebs'in Parça Yağma Sandığı
Biebs Mor Sandık
Bilge Yeşil ve tüm parçalarını içerir
Bilge Yeşil Yağma Kutusu
Fırtınanın Evladı Mizu ve tüm parçalarını içerir
Fırtınanın Evladı Mizu Yağma Sandığı
Güneşpullu Yılan ve tüm parçalarını içerir
Güneşpullu Yılan Yağma Sandığı
Güneşpullu Sinsi ve tüm parçalarını içerir
Güneşpullu Sinsi Yağma Sandığı
Zamanlı Pas ve tüm parçalarını içerir
Zamanlı Pas Yağma Sandığı
Tropik Meyve Kutusu
Anlatılmamış Festival Kutusu
Kötü Adam Kutusu
Mekanik Çekirdek Muhafız Duvarını ve daha fazla ödülü içerir.
Mekanik Çekirdek Muhafız Duvar Yağma Sandığı
Savaşçı Kutusu
Dalgakıran Kaze ve tüm parçalarını içerir
Dalgakıran Kaze Yağma Sandığı
Rüzgâr Yarışçısı ve tüm parçalarını içerir.
Rüzgâr Yarışçısı Yağma Sandığı
J.Biebs karakterini ve birçok ödülü içerir.
J.Biebs Kutusu
Club America Ev Sahibi Paketini almak için aç.
Club America Ev Sahibi Paketi
Club America Deplasman Paketini almak için aç.
Club America Deplasman Paketi
Orman Yırtıcısı Paketini almak için aç.
Orman Yırtıcısı Paketi
Yıldız Yırtıcısı Paketini almak için aç.
Yıldız Yırtıcısı Paketi
Cehennem Yırtıcısı Paketini almak için aç. Rakibi yere düşürdükten veya hakladıktan sonra özel efektler.
Cehennem Yırtıcısı Paketi
Bulut Yırtıcısı Paketini almak için aç.
Bulut Yırtıcısı Paketi
10x Derin Deniz Savaşçıları rozeti içerir
Derin Deniz Savaşçıları Rozet Paketi (10)
20x Derin Deniz Savaşçıları rozeti içerir
Derin Deniz Savaşçıları Rozet Paketi (20)
50x Derin Deniz Savaşçıları rozeti içerir
Derin Deniz Savaşçıları Rozet Paketi (50)
Gece Kömürü Sandığı
Buzul Mavi Sandığı
"Büyük Uzay Gemisi" gökkanatını ve "Uzay Gemisi Egemeni" animasyonunu içerir
Büyük Uzay Gemisi & Uzay Gemisi Egemeni Paketi
Sıcak Pembe Sandığı
İkili Suçlu Paketi
Şehirli Avcı Paketini almak için aç.
Şehirli Avcı Paketi
Iris, kostümünü ve 900 Evrensel Parça içerir
Iris karakterini, kostümünü ve 900 Evrensel Parça içerir
Iris'in Ölümcül Güneş Işığı Paketi
Iris'in Ölümcül Güneş Işığı Paketi
Büyük Beyaz Alaycısı Paketini almak için aç.
Büyük Beyaz Alaycısı Paketi
Saf Fütüristik Paketini almak için aç. Rakibi yere düşürdüğünde veya hakladığında özel efektler.
Saf Fütüristik Paketi
Güzellik Birleştiren Paketini almak için aç.
Güzellik Birleştiren Paketi
Donmuş Rüzgar Shinobi Paketini almak için aç.
Donmuş Rüzgar Shinobi Paketi
Kara Gül Suikastçısı Paketini almak için aç.
Kara Gül Suikastçısı Paketi
Acımasız Öfke Paketini almak için aç. Rakibi yere düşürdüğünde veya hakladığında özel efektler.
Acımasız Öfke Paketi
Refahlık Zırhı Paketini almak için aç.
Refahlık Zırhı Paketi
Araştırmacı İzci Paketini almak için aç.
Araştırmacı İzci Paketi
Akarsu Pınarı Paketini almak için aç.
Akarsu Pınarı Paketi
Tekil Keder Paketini almak için aç.
Tekil Keder Paketi
Depar Atıcı Paketini almak için aç.
Depar Atıcı Paketi
Kanunsuz Korsan Paketini almak için aç.
Kanunsuz Korsan Paketi
Ölümcül Sürücü Paketini almak için aç.
Ölümcül Sürücü Paketi
Spor Gurusu Paketini almak için aç.
Spor Gurusu Paketi
10x Jutsu Elementleri Rozeti içerir
Jutsu Elementleri Rozeti Paketi (10)
20x Jutsu Elementleri Rozeti içerir
Jutsu Elementleri Rozeti Paketi (20)
50x Jutsu Elementleri Rozeti içerir
Jutsu Elementleri Rozeti Paketi (50)
Aranan Suçlu (Neon) Paketini almak için aç. Rakibi yere düşürdüğünde veya hakladığında özel efektler.
Aranan Suçlu (Neon) Paketi
Hareket Halindeki Mavilik Paketini almak için aç.
Hareket Halindeki Mavilik Paketi
Anıtsal Güç Paketini almak için aç.
Anıtsal Güç Paketi
Kraliyet Kartalı Paketini almak için aç.
Kraliyet Kartalı Paketi
Büyük Beyaz İşkencesi Paketini almak için aç.
Büyük Beyaz İşkencesi Paketi
Altın Fütüristik Paketini almak için aç. Rakibi yere düşürdüğünde veya hakladığında özel efektler.
Altın Fütüristik Paketi
Tutku Birleştiren Paketini almak için aç.
Tutku Birleştiren Paketi
Ateş Fırtınası Shinobi Paketini almak için aç.
Ateş Fırtınası Shinobi Paketi
Parçalanmış Gölge Suikastçısı Paketini almak için aç.
Parçalanmış Gölge Suikastçısı Paketi
Uğursuz Öfke Paketini almak için aç. Rakibi yere düşürdüğünde ya da hakladığında özel efektler.
Uğursuz Öfke Paketi
Işığın Zincirleri Paketini almak için aç.
Işığın Zincirleri Paketi
Araştırmacı Tabur Paketini almak için aç.
Araştırmacı Tabur Paketi
Akarsu Haydudu Paketini almak için aç.
Akarsu Haydudu Paketi
Cennet Muhafızı Paketini almak için aç.
Cennet Muhafızı Paketi
Yer Altı Muhafızı Paketini almak için aç.
Yer Altı Muhafızı Paketi
Yüzbaşı Tehlike Paketini almak için aç.
Yüzbaşı Tehlike Paketi
Tekil Gerilim Paketini almak için aç.
Tekil Gerilim Paketi
Serbest Koşucu Paketini almak için aç.
Serbest Koşucu Paketi
Korsan Kabadayısı Paketini almak için aç.
Korsan Kabadayısı Paketi
Acımasız Sürücü Paketini almak için aç.
Acımasız Sürücü Paketi
J.Biebs'in özel kostümünü ve 900 Evrensel Parça içerir
J.Biebs karakterini, özel kostümünü ve 900 Evrensel Parça içerir
J.Biebs'in Indigo Lüks Paketi
J.Biebs'in Indigo Özel Paketi
J.Biebs'in normal kostümünü içerir
Indigo Paketi
Tarz Koç Paketini almak için aç.
Tarz Koç Paketi
Baykuş yoldaşını ve Yakan Kuş görünümünü almak için aç.
Yakan Kuş Yoldaş Görünümü Paketi
Baykuş yoldaşını ve Gece Kuşu görünümünü almak için aç.
Gece Kuşu Yoldaş Görünümü Paketi
Tekil Gerilim Paketini ve 3 Tekil Jetonu içerir.
Tekil Gerilim Paketi
Şoklayan Koşucu Paketini almak için aç.
Şoklayan Koşucu Paketi
Mavi Sporcu Paketini almak için aç.
Mavi Sporcu Paketi
Iris
J.Biebs
Anı Parçacığı (Iris)
Anı Parçacığı (J.Biebs)
Dinle. Bu, kafandaki alarmı çalmamın sesi.
Homer ve ben, hakkımız olanı asla alamadık. Kendi yolumuzu çizmemize yardım et.
Bu planda bizimle misin, Homer? Şehri değiştireceğiz. Tekrar!
Seni sahte gerçekliğinden uyandıracağım. Harika olacak!
Hiç iç düşüncelerinizi merak ettiniz mi? Onları söylemene yardım edeceğim.
Dünya parçalanmış olabilir. Ama onu yeniden bir araya getirebiliriz.
Bir insanın ruhunu nasıl göreceğimi ve onu bir şarkının sözlerine nasıl koyacağımı biliyorum.
Mesajım: Yeniden bir araya geleceğiz ve birbirimize bağlanacağız. Farklı olduğumuzdan çok daha fazla benziyoruz.
Büyük ödülü almak için maksimum [FFBA00]{0}[-] kez çevir!
Hazır Kıyafetler
Şampiyon Seçimi Sandığı
Karakter Seçim Kutusu
Karakter Seçim Sandığı
Stil Kapsülü (Mor) Seçim Sandığı
Stil Kapsülü (Sarı) Seçim Sandığı
5. Yıl Dönümü Seçim Sandığı
Disk Seçimi Sandığı
Evo Silahı Jeton Seçimi Sandığı
Futbol Sahası Kutusu
El Bombası Seçim Kutusu
Bu kutudan bir eşya seç!
Pompalı Tüfek Evo Silahı Jetonu Paketi
Yoldaş Seçimi Kutusu
Hayatta Kalan Lüks Seçim Sandığı
Hayatta Kalan Seçim Kutusu
Her takımın birikmiş puanını görüntülemek için açın
Buz hokeyi
Havai Fişekler
Sergüzeşt Şarkıcı
Teknoloji Donatımlı Suikastçi
Iris, yaşadığı şehri şekillendirmede büyük payı olan sağır, teknoloji modifiyeli bir suikastçidir.
J.Biebs, hayatını adayan ve şarkı söylemesini dünyayı yeniden birleştirmek için kullanan bir şarkıcı.
Iris'in Ses Tetikleyicisi kostümü.
Ses Tetikleme Kıyafeti
J.Biebs'in Şarkıcı Ruhu kostümü.
Şarkıcı Ruhu Kostümü
Skoru göster
{0} Herhangi bir modda {1} Muhafız Duvar kullan
{0} Herhangi bir modda rakipleri {1} defa hakla
{0} {1} BAĞLANTI ilerlemesi kazan
{0} {1}gün giriş yap
{0} Herhangi bir modda {1} sağlık kiti kullan
Görev tamamlanamadı. Ödül talep edilemiyor.
{0} {1}m seyahat et
{0} Herhangi bir modda {1} maç oyna
{0} Herhangi bir modda arkadaşına {1} defa yardım et
{0} {1} Takım maçı oyna
Günlük Bonus
Alınmamış Günlük Bonus Ödülün var.
Günlük Bonus Ödül
1. Her gün, 1 set günlük görev olacak ve bunların aynı gün içinde tamamlanması gerekecek.
2. Günlük ödülü almak için [FFBA00]{0}[-] günlük görev tamamla.
Tamamlanan görevler:
Detaylar
Görevler
Ödül
Oyun-içi Görevler
Tüm Modlar
Tüm Takım Tipleri
Tüm Karakteristikler
Çabuk katıl
Şu anda katılmak için oda yok. Lütfen daha sonra tekrar dene
Ücretsiz Oyunlar
1. [FFBA00]Ücretsiz[-] Üretim Diyarı odaları oluşturmak için kullanın.\n2. Ücretsiz Oynama sayısı sabittir ve her hafta sıfırlanır.\n3. Harita tasarımları yayınlanarak Ücretsiz Oyunlar elde edilebilir. Kullanılmayan Ücretsiz Oyunlar her hafta sıfırlanacaktır.
Üretim Diyarı odaları oluşturmak için haftalık ücretsiz fırsatlar!
Daha fazla Ücretsiz Oynatma alındı
Üretim Diyarı oda ödülü kazanmak için paylaş!
Bu hafta Ücretsiz Oynatma elde etmek için [FFBA00]{0}[-] şansın var
Oluşturulan her Üretim Diyarı odası için 1 şans düşürülür.\n(Oda dağılırsa şans iade edilmez.)
Klasik: Eleme bilgilerini daha ayrıntılı görüntüler. \nBasitleştirilmiş: Temel eleme bilgilerini görüntüler.
Al
İlerle
Bilgi değiştirmek için dokun
Yanlışlıkla
DMG
[ffba00]{0}[-] tarafından elendi
Elenme Sebebi
Haklanma sebebi:
Yere Düşme Sebebi
Klan üyelerin son zamanlarda aktif değil. Yeni üyeler almak ister misin?
Klanın son zamanlarda aktif değil. Çık ve aktif bir klan bul?
Klandan çıktın. Şimdi yenisini bul!
Klan Ayrıcalıkları
Bu yuvada kuşanılmış bir yetenek yok
Yetenekler
Yetneek Gösterimine gitmek için dokun
Yalnızca [FFBA00]mikrofon açıldığında[-] geçerlidir.\n1. [FFBA00]Arka plan müziğinin ve ses efektlerinin ses oranını[-] ayarlayabilirsin; konuşma ses seviyesi değişmez.\n2. [FFBA00]0[-] seviyesinde, [FFBA00]arka plan müziğinin ve ses efektlerinin[-] ses düzeyi değişmez.
Ses Dengesi
Dereceli modlarda yeni bir takımlaşma şartı var. Takımda büyük bir derece farkı varsa, eşleştirmeye başlayamazsın (takımın dolu değilse). Ayrıntılar için lütfen takımlaşma arayüzüne bak.
Dereceli modlarda takım kurarken lütfen derece farkına dikkat et.
Yeni Derece Kuralları
Sıralama [S0] dan yüksekse, sıralama kısıtlaması etkinleştirilir
Derece
Derece gereksinimi karşılanmadı. Eşleştirme başlatılamıyor.
Yetenekle haklandı
Gökyüzüne yüksel
Semavi
Sahibinin takım arkadaşı bir rakip tarafından yere serildiğinde, sahibi CP doluysa [FFB300]{0} EP[-], CP dolu değilse [FFB300]{1} CP[-]  alır. CP/EP sınırını aşmaz. Bekleme süresi: [FFB300]{2}s[-].
Bir takım arkadaşı bir düşman tarafından yere serildiğinde EP/CP al
Sürü Bağı
Her markanın kıyafetlerini ve koleksiyonlarını alarak Marka Puanı kazan. Yeterli Marka Puanı toplandığında, markaya özel bir ödülün kilidini açabilirsin. Marka Puanları sürekli olarak birikir ve sıfırlanmaz.
Geri
Marka Hikayesi
Kıyafeti ön izlemek için dokun
Densho
TREND+ hakkında bilgi edinmek için dokun
Alındı
POTENTIAL
Potential, moda endüstrisinin ezileniydi ancak her şeye rağmen, zorlukların üstesinden geldi ve dünyayı kasıp kavurdu. Marka, deneyimine kulak verdi ve bu zihniyeti kıyafetlerine işledi. Marka sadece kullanıcılarının potansiyellerine ulaşmalarına izin vermekle kalmıyor, bunu yaparken inanılmaz derecede şık görünüyorlar.
Potential, kıyafetlerini giyenlerin tam performans çalışıp, kadere karşı geldiği söylenir.
Potansiyelini açığa çıkar
İlerleme
Ödül
TREND+, benzersiz tarzdaki kıyafetleri ve koleksiyonları derleyen bir sistemdir. Özel ödüller için kullanılabilecek Marka Puanları her markanın kıyafetlerini ve koleksiyonlarını toplayarak kazanabilirsin.
SELECTED
Selected, bireyselliğin nihai ifadesi olmak istiyor. Satın aldığı ve topladığı ürünler, dünyada bulunan en eşsiz ve en nadide moda parçalarıdır. Dünyanın geri kalanının insanları zorladığı sıkıcı, normalleştirilmiş moda trendlerinden bıkmış olan Selected, kullanıcıları için kendilerine uygun olduğunu düşündükleri bir şey bulmalarını istiyor. Marka, kendisini moda dünyasının geri kalanından ayırmaya çalışıyor.
Selected, bireyselliğin nihai dışa vurumudur.
Bireyselliğin nihai ifadesi
Taslak
En sevdiğin taslakları beğen. En çok beğeni alanlar gelecekte mevcut olacak!
Detaylar
Marka Hikayesi
Zaman-sınırlı
Kapatmak için dokun
MARKA PUANI
En sevdiğin kıyafeti oyla
Yakında geliyor
TREND+
Şimdi Al
Aboneliklerini [FFBA00]Google Play Ödemeler ve Abonelikler sayfasından[-] yönetebilirsin.
[u]Abonelikleri Yönet[/u]
Saldırı Efekti
Koşma Efekti
Galeri
Hepsi (geçerlilik)
Eşleşen silah görünümü bulunamadı
Galeriye girmek için dokun
Lütfen bir tür seç
Hepsi (model)
Süresi doldu
Kalıcı
Zaman-sınırlı
Toplam
Hepsi (tip)
Şans Otomatı veya Mağaza için Oto-İndir
Açıldığında ve WiFi ile bağlandığında, Şans Otomatına veya Mağazaya girdiğinde önerilen kaynaklar otomatik olarak indirilecektir.
Geçerli her [FFB300]1 gün[-] silah görünümü ile, o görünüm için [FFB300]1%[-] hayat boyu ilerleme kazan. Hayat boyu ilerleme [FFB300]100%[-] ulaştığında, o görünümü [FFB300]kalıcı olarak[-] kazanırsın.
Ömür boyu ilerleme arttı
Lütfen daha yüksek bir rütbe seç
Temel tip
Maç başlarken para al
Kategori
Varsayılan Mağaza
Mağaza ID'sini bağla
Para birimi tipi
Manuel kapatmayı devre dışı bırak veya aç
Lütfen bir test metodu seç
Düzenlemek için bir mağaza seç
Mağaza seç
Mağaza seçilmedi
Para birimi miktarı
Para miktarını görüntüle veya görüntüleme
Mağazayı düzenle
Para Jeneratörü
Mağaza varlığını bağla
Mağaza arayüzü
Kalan satın alım limiti
Kategoriyi sil
Ekonomi
Dükkânını tasarla ve oyunculara para ata
Bir sayı gir
Uygun bir harita bulunamadı. Başka bir mod seçebilir veya tekrar deneyebilirsin.
Daha fazla harita bul
Şu anda serbest kamera kullanılıyor
Para
Mağazayı özelleştir
Mağazayı sil?
Oyun ekonomisi
Ürün numarası
Ürün türü isimleri
Eşya Mağazası
Elediğinde para al
Acele ve Dayanıklılık modlarında zombileri eleyerek kazanılabilecek para miktarı
Limit
Ürün türü listesi
Maks. ürün limitine ulaşıldı
Kategori oluştur
Tükendi
Boş
Tutar
Kategoriyi silmeyi onaylıyor musun?
Özel Eşyalar
Droid Kıyameti Modu Özel
Fiyat
Sınırlı
Resmi Öneri
Taslak hazırlanırken oda oluşturulamıyor. Lütfen önce haritayı yayınla.
Mağaza varlığı
Otomat Makinesini göster
Mağaza
Ürün listesi
Ürün türü
Maks. mağaza sayısına ulaşıldı
Durumu aç
Mağaza ismi
Haritanın oyun akışı da dahil olmak üzere eksiksiz bir harita deneyimi için bu modu kullan.
Test Modu
Mevcut bakış açısı: üçüncü şahıs
Satın alım limiti
Tetiklenme mesafesi
Otomat Makinesi
Haritanı hızlı bir şekilde gözden geçirmek için bu modu kullan. Oyun akışını içermez.
Ön İzleme Modu
Haritada değişiklikler var. Çıkmadan önce kaydedilsin mi?\n[FF0032]Çıkış yaptığında, kaydedilmemiş tüm değişiklikler kaybolacak.[-]
Zafer kazandığında para al
Acele ve Dayanıklılık modunda desteklenmez
Değer
Elektrik İntikamı Rozeti
Çığ Uçurumu Rozeti
Bu öğe, geri tepmeyi önemli ölçüde azaltmanın yanı sıra, atış hızını ve dürbün hızını da artırır. SKS, AC80, SVD ve Ağaçkakan gibi nişancı tüfekleriyle uyumludur.
Nişancı Ön Kabzası
AWM'nin daha yüksek ateş oranına sahip ve düşmanların zırhına ciddi hasar veren yükseltilmiş versiyonu
Yükseltme Çipini kullanarak M4A1 yükseltildiğinde elde edilir ve M4A1-II seviyesine kadar yükseltilebilir. Ateşlenen her 3 mermi ile atış hızı ve verilen ekstra hasar artar.
Yükseltme Çipini kullanarak M4A1-I yükseltildiğinde elde edilir ve M4A1-III seviyesine kadar yükseltilebilir. Ateşlenen her 2 mermi ile atış hızı ve verilen ekstra hasar artar.
Yükseltme Çipini kullanarak M4A1-II yükseltildiğinde elde edilir ve M4A1 silahının nihai sürümüdür. Ateşlenen her mermi ile atış hızı ve verilen ekstra hasar artar.
SCAR silahınmın gücünü yükselterek hasarını ve atış hızını artırır
SCAR Güçlendirmesi
Yükseltme Çipini kullanarak SCAR yükseltildiğinde elde edilir ve SCAR-II seviyesine kadar yükseltilebilir. Gelişmiş hasar ve atış hızı sağlar.
SCAR-I
Yükseltme Çipini kullanarak SCAR-I yükseltildiğinde elde edilir ve SCAR-III seviyesine kadar yükseltilebilir. Gelişmiş hasar ve atış hızı sağlar.
SCAR-II
Yükseltme Çipini kullanarak SCAR-II yükseltildiğinde elde edilir ve SCAR silahının nihai sürümüdür. SCAR-II silahına dayalı olarak gelişmiş hasar ve isabetlilik sağlar.
SCAR-III
M4A1 silahına eklendiğinde atış oranı ve verilen hasar artar
Silahı yükseltmek için bir Yükseltme Çipi gerekiyor
Elmas hediyelerini sonra al!
Elmas Geri Alım Paketi
Elmaslı Simya Ajanı Paketi
Şaho Kutlama Paketi
Kanlı Ay Katana Paketi
Havada Aşk Var Paketi
Hiper Kitap yakında geliyor.
Galaksi Hiper Kitap Ön Siparişi
FFWS Kitabı Ön Sipariş Ödülü
Bir araca kilitlendiğinde ateşlenir. Bir Bomba Atar kullanarak bir araca kilitlenir. Ayrıca Muhafız Duvarlara orta derecede hasar verir.
Kullanıcısını hasardan koruyabilen bir güç alanı kalkanı oluşturan değiştirilmiş bir silah. Kalkan hasar görse bile yeni bir kalkan oluşur.
Önemli ölçüde artan isabetliliğin yanı sıra, bu öğe doldurma hızını ve silah değiştirme hızını da artırır. Av tüfekleriyle uyumludur.
Pompalı Kabzası
Önemli ölçüde artan isabetliliğin yanı sıra, bu öğe ayrıca dürbünlüyken atış hızını ve hareket hızını da artırır. Keskin nişancılarla uyumludur.
Nişancı Tüfeği Kabzası
Otomat Makinesinden elde edilebilecek güçlü bir silah
Otomat Makinesi
Hedefini bir takım arkadaşına CP eklemesi için kilitler
İyileştirme Kilitlendi
Ejder Bakışı silah setinden rastgele bir silah görünümü (FAMAS) almak için aç
Ejder Bakışı (FAMAS) Silah  Sandığı
Gece Avcısı Bozayı silah setinden rastgelene bir silah görünümü (SVD + UMP) almak için aç
Gece Avcısı Bozayı (SVD + UMP) Silah Sandığı
Altın İşleme silah setinden rastgele bir silah görünümü (Desert Eagle) almak için aç
Altın İşleme (Desert Eagle) Silah Yağma Sandığı
Pigment Sıçraması silah setinden rastgele bir silah görünümü (AK47 + MP5) almak için aç
Pigment Sıçraması (AK47 + MP5) Silah Yağma Kutusu
Kemik Terörü silah setinden rastgele bir silah görünümü (MAC10)  almak için aç
Kemik Terörü - (MAC10) Silah Sandığı
Büyü Ajanı silah setinden rastgele bir silah görünümü (Bizon + PARAFAL) almak için aç.
Büyü Ajanı (Bizon + PARAFAL) Silah Sandığı
Maks. karakter limitine ulaşıldı
Son Aramalar
Harita detaylarına dönmek için buraya bas
Bu harita mevcut değil. Lütfen diğer haritaları dene!
Harita hata içeriyor. Lütfen düzelt.
Yayınlanamadı. Bu haritada bir hata var. Lütfen düzeltip tekrar dene.
Kaydetme başarılı. Temel mod nesnesi eksik: {0}.
Temel mod nesnesi eksik: {0}
Harita Detayları
Kaydetme başarılı. Sistem, komut dosyasında eksik bir alıntı algıladı. Lütfen en kısa zamanda düzelt.
Komut dosyasındaki alıntı kayboldu
Kaydetme başarılı. Komut dosyasında yanlış alıntı türü algılandı. Lütfen en kısa zamanda düzelt.
Yanlış değişken türü belirtildi
Kaydetme başarılı. Sistem, komut dosyasındaki bir değişkenin uyumlu olmayan bir özellikte kullanıldığını algıladı. Lütfen en kısa zamanda düzelt.
Uyumlu olmayan bir özellikte kullanılan komut dosyasındaki bir değişken
Kaydetme başarılı. Komut dosyasındaki içerik sınırı aştı. Lütfen en kısa zamanda düzelt.
Komut dosyasındaki blok sayısı sınırı aştı
Blok bulunamadı
Panik
Yüksek dayanıklılığa sahip 4 kişilik bir kamyon ve zorlu arazilerde seyahat edebilir
Vazgeçmek için dokun
ADİL OYUN
{0} otomatik olarak kullanıldı. Görüntülemek veya karakter denemesi kullanmak için karakter sayfasına git
Bağlantıdaki tüm karakterleri 1 gün boyunca dene. Alındığında otomatik kullanılır.
BAĞLANTI Karakter Denemesi  (1 Gün)
Bağlantıdaki tüm karakterleri 15 gün boyunca dene. Alındığında otomatik kullanılır.
BAĞLANTI Karakter Denemesi  (15 Gün)
Bağlantıdaki tüm karakterleri 3 gün boyunca dene. Alındığında otomatik kullanılır.
BAĞLANTI Karakter Denemesi  (3 Gün)
Bağlantıdaki tüm karakterleri 7 gün boyunca dene. Alındığında otomatik kullanılır.
BAĞLANTI Karakter Denemesi  (7 Gün)
Etkinleştirildi. Artık BAĞLANTI&aposdaki tüm karakterleri deneyimleyebilirsin.
{0} otomatik olarak kullanılamadı. Etkinleştirmek için tekrar giriş yap.
BAĞLANTI Karakter Denemesi
KULLANILDI
Arkadaş ekle
TAARRUZ
Cesur Savaşçı
"Taarruz" görevlerini tamamla ve {0} yıldız kazanarak "Cesur Savaşçı" ünvanını kazan!
Booyah Günü 2022
Booyah Puanı Hesaplama:\n[EDEDED]BR-Dereceli[-]\nTekli Derece #1 sana [FFBA00]{0} puan[-] kazandırırken, derece #2-10 ise sana [FFBA00]{1} puan[-] kazandıracak.\nİkili: Derece #1 sana [FFBA00]{2} puan[-] kazandırırken derece #2-5 ise sana [FFBA00]{3} puan[-] kazandırır.\nTakım: Derece #1 sana [FFBA00]{4} puan[-] kazandırırken derece #2-3 ise sana [FFBA00]{5} puan[-] kazandırır.\nKalan dereceler ise [FFBA00]{6} puan[-] kazanır.\n\n[EDEDED]EÇ-Dereceli[-] Kazanan takımda olmak sana [FFBA00]{7} puan[-] kazandırır.\nKalan oyuncular ise [FFBA00]{8} puan[-] kazanır.
Booyah
Booyah Liderlik Tablosu
Kim daha iyi?
LİDER TABLOSU KAPANDI
Booyah Günü etkinliği artık mevcut. Potansiyelini ortaya çıkarmak, dövüş tarzını sergilemek ve heyecan verici ödüller kazanmak için bize katıl! BOOYAH!'
KEŞİF
Hırslı Yağmacı
"Keşif" görevlerini tamamla ve {0} yıldız kazanarak "Hırslı Yağmacı" ünvanını kazan!
Yetenek Tablosu
[EDEDED]Kurallar[-]\n1. Beş boyutlu Yetenek Tablosu, etkinlik süresi boyunca savaş tarzını temsil eder. Her yeteneğin derecesi Booyah I-VI arasında değişir. Yıldız elde etmek ve puanını yükseltmek için [FFBA00]tablodaki görevleri[-] tamamla!\n[FFBA00]Derecelendirmeler ve Yıldız Gereksinimleri[-]::\nBooyah I: {0} Yıldız\nBooyah II: {1} Yıldız\nBooyah III: {2} Yıldız\nBooyah IV: {3} Yıldız\nBooyah V: {4} Yıldız\nBooyah VI: {5} Yıldız.\n2. Bir sonraki görevin kilidini açmak için önce önceki görevdeki Yıldızları talep etmelisin. \n3. Bir yetenek [FFBA00]en yüksek derecesine[-] ulaştığında, ilgili onur unvanını alırsın.\n4. Yetenek Tablonu arkadaşlarınla paylaşabilir ve savaşlarında nasıl başarılı olduklarını görebilirsin!
Arkadaşlar
Liderlik Tablosu
Yetenek Tablonu kontrol et. Elde ettiğin Yıldız miktarına bağlı olarak Booyah I-VI arasında bir derece al.
Yetenek Görevi girişine dokun ve Yıldız almak için görevleri tamamla. Ödülleri almak Yıldızları topla!
Booyah VI. derecesine ulaştın. Harika haberleri arkadaşlarınla paylaş!
Bileziğim çalındı... Çok sinirli ve huzursuz hissediyorum. Bu performansta gerçekten elimden gelenin en iyisini yapabilir miyim?
Ben sahnedeyken beni neşelendirecek misin? Teşekkürler! Artık kendimi çok daha güvende hissediyorum.
Booyah Günü, yılın en favori günüdür!
Kapella'nın performansı başlamak üzere. Bize katılıp onun için tezahürat yapacaksın, değil mi?
Neredeyse Booyah Günü! Ondan önce, daha fazla koşmalı ve sınırlarıma meydan okumalıyım.
Hey, bu Tatsuya! Kapella için birlikte tezahürat yapmaya karar verdik!
Booyah Lider Tablosu açıldı!
Bitiş tarihi
Derecelendirme havuzun için olası ödüller:
{0} tarihinde mevcut
Liderlik tablosu ödülü
[EDEDED]Kurallar[-]\n[EDEDED]Arkadaş Liderlik Tablosu[-]\n1. Burada etkinliğe katılan arkadaşların Yetenek Tablolarını ve Yıldız sayılarını görebilirsin.\n2. Kendinin ve arkadaşlarının karşılaştırmasını yapmak için VS düğmesine dokun. Yetenek Tablolarını incele ve farklılıklarınızı anla![-]
Oylama
{0} havuzu
[S0] havuzu
Bu tipin altındaki tüm görevler tamamlandı!
Puan kazan
Potansiyelini ortaya çıkarmak, savaş tarzını sergilemek ve ödüller kazanmak için Booyah Günü2022'ye katıl!
Genel:
Ödülünü almak için [ffe033]{0} - {1}[-] arasında giriş yap!
Booyah Günü Giriş Ödülü artık sona erdi! Bir dahaki sefere görüşürüz!
[EDEDED]Kurallar[-]\n1.{0} tarihinde giriş yap ve [FFBA00]heyecan verici ödüller[-] kazan!
Oyuncu
Potansiyelin
Giriş
Booyah Geri Sayımı!
Booyah potansiyelini ortaya çıkarmaya hazır ol
[fff679]{0}[-]/{1} arkadaş
[S0] ulaşıldı
Derece
MESAFE
Sessiz Nişancı
"Mesafe" görevlerini tamamla ve {0} yıldız kazanarak "Sessiz Nişancı" ünvanını kazan!
Özgür Koşucu Çarkı
Mistik Mağaza
Geçen haftanın ödülü
Her {0} Yıldızı al
Puan
Booyah Günü: Potansiyelini Açığa Çıkar
Booyah Gününde neler yapabileceğini keşfet, dövüş tarzının kilidini aç ve heyecan verici ödüller kazan!
İlk paylaşımında ödül kazan
TEKNİK
Taktik Dehası
"Teknik" görevlerini tamamla ve {0} yıldız kazanarak "Taktik Dehası" ünvanını kazan!
Yıldız İlerleme Ödülleri
Tamamladığın her görev için 3 yıldız kazan
Her {0} Yıldızda bir ödül kazan
[EDEDED]Kurallar[-]\nYıldız toplamak için Yetenek Tablosundaki görevleri tamamla. Belirli miktarlarda Yıldız topladığında [FFBA00]ilerleme ödüllerinin[-] kilidini aç. Daha fazla ödül almak için daha fazla Yıldız kazan!
Motosiklet sürmek çok zor... ama kolay kolay pes etmem. Sınırlarımı zorlamalı ve potansiyelimi açığa çıkarmalıyım!
Kelly'ye biraz gergin görünen Kapella'yı neşelendirmek için onunla gideceğimi söyledim. Bizimle gelir misin?
Booyah Günü SONUNDA burada! En iyi halini takın!
TAKIM ÇALIŞMASI
Takım Oyuncusu
"Takım Çalışması" görevlerini tamamla ve {0} yıldız kazanarak "Takım Oyuncusu" ünvanını kazan!
Unvan kilitli
Trend+
FF Stilim
Çok fazla emoji yollandı. Lütfen {0}s sonra tekrar dene.
İzlediğin oyuncuya bir emoji gönder
Takım puan tablosunu görüntülemek için basılı tut veya dokun (ayarlara bağlı olarak).
Maç-içi mesajlar
İzleyicilerden emoji al
Arka Plan Katmanı
Özel efekt
Boş liste
Bu, liste değişkenlerini başlatmak için kullanılabilecek boş bir listedir.
Oynanış Ayarları
Küresel Olay
Maç Genelinde Komut Dosyası
Metin içeriğini girmek için dokun
Yeni Komut Dosyası
Oyuncu Komut Dosyası
Geçici değişken ayarla
Takım Komut Dosyası
Geçici değişken
Özelleştirilebilir ayarlar yakında geliyor!
Yeni mesaj(lar)
Tüm ödülleri 30 gün içinde al
Anket
7 gün boyunca giriş yaparak aşağıdaki ödülleri kazan\nİpucu: Ödüller her ay değişir.
Ödülü Ön-İzle
Ödülünü al
Karakter Öğreticisi
Her gün giriş yapıldı
Yama Değişiklikleri
Silah Özellikleri
Popüler Silahlar
Yama Bilgisi
Puan
Karakterim
Yeni Silahlar
Ayrıcalıkları izle
Takımlaşarak oyna, hepiniz için daha fazla ödül topla.
[ffba00]{0}[-] gün boyunca bağlantı güçlendirmesi almak için ilk günlük maçını tamamla.
Giriş yaparak, ffba00]{0}[-] gün BAĞLANTI Karakter Denemesi ve [ffba00]{1}[-] gün Maks. Yetenek Kartı kazan
[ffba00]{0}[-] elmas değerinde ödül kazanmak için tamamlanmış görevleri topla!
Bugünün görevlerini tamamladın!\nYarın giriş yap ve daha fazlasını kazan!
Tüm görevleri tamamladın!
Isınma Turu
Yarın giriş yap
1. 7 gün boyunca giriş yaparak giriş ödülünü kap.\n2. Günlük görevleri tamamlayarak puan kazan ve büyük ödülü kap.\n3. Günlük görevler 04:00 saatinden sıfırlanır. Bu süreden önce ödülleri aldığından emin ol!
Kelly'nin Şovu
Hata Raporla
Raporla
Almak İçin Dokun
Emektar Kişilik Paketi
Emektar sembolü
Karakter Deneme Paketi
Bir sürü güçlü karakter içerir. Şimdi dene!
Emektar Görevleri
Özel Hediye
İlk maçın ödülü!
Maç oyna
1 maç tamamla. (0/1)
Derece korumasında
Popüler karakteri güçlü bir yetenek ön ayarıyla dene
Kullan
Bermuda'ya hoş geldin! Özel hediye paketine hemen göz at. Daha fazla ödül seni bekliyor!
Yeterli FF paran varsa, canlanmak için otomatik olarak 300 FF Parası harcarsın
Atış Yeri: ateş etme ve eşya kullanmada pratik yap.\nÇatışma Bölgesi: diğer oyunculara karşı hünerlerini sergile.
Kar98k, Kar98k-I yükselt
Kar98k-I, Kar98k-II yükselt
Kar98k-II maks. seviyede
Kar98k-II, Kar98k-III yükselt
Kar98k-III maks. seviyede
FAMAS silahını FAMAS-I yükselt
FAMAS-I FAMAS-II yükselt
FAMAS-II maks. seviyede
FAMAS-II FAMAS-III yükselt
FAMAS-III maks. seviyede
M14 silahını M14-I yükselt
M14-I silahını M14-II yükselt
M14-II maks. seviyede
M14-II, M14-III yükselt
M14-III maks. seviyede
M4A1 silahını M4A1-I yükselt
M4A1-I silahını M4A1-II yükselt
M4A1-II maks. seviyede
M4A1-II, M4A1-III yükselt
M4A1-III maks. seviyede
M60 silahını M60-I yükselt
M60-I silahını M60-II yükselt
M60-II maks. seviyede
M60-II, M60-III yükselt
M60-III maks. seviyede
MAKS
MP5 silahını MP5-1 yükselt
MP5-I silahını MP5-II yükselt
MP5-II maks. seviyede
MP5-II silahını MP5-III yükselt
MP5-III maks. seviyede
SCAR silahını, SCAR-I yükselt
SCAR-I, SCAR-II yükselt
SCAR-II maks seviyede
SCAR-II, SCAR-III yükselt
SCAR-III maks seviyede
Maks. seviyeye yükselt
Asistler
Başla!
Serçeler
Rakip gol attı
Gol!
Goller
Futbol Ateşi
Maçın Başlamasına:
Ardıç Kuşları
Artık ayrı bir sosyal adamız var. Gel ve göz at!
Sosyal adadaki aktiviteleri keşfederken yeni arkadaşlar edin!
Sosyal Ada
Sosyal Adada
Sosyal Ada için kaynaklar
Yavaş internet bağlantısı. Lütfen bekle.
{0} puan almalısın
İşte Shirou'nun küçük kardeşi Tatsuya! Gel ve Griza şehrini kurtar hem de heyecan verici ödüller kazan!
Çifte Bela
Şuradan al:
Yetersiz miktar. Aşağıdaki metodlardan daha fazlasını kazan.
Durduruldu
[b]{0}[/b]/{1}
Büyük ödülü aldıktan sonra, kazanılan her {0} puan için bir ödül talep edebilirsin. Ödül sana yukarıdaki listeden rastgele verilecektir.
Bu Turdaki Toplam Puan
{0} bonus puan kazanmak için ilerde kal
{0} (Rakip)
{0} (Sen)
Zafer Bonusu
{0} yerleştirildi
Yetersiz miktar. Yerleştirilemiyor.
Şablon: Ruh Dünyası Avcıları
Atölyeden elde edilir ve Ruh dünyası Avcıları setini oluşturmak için gereklidir.
Şablon: Etçil Kapışma
Atölyeden elde edilir. Etçil Kapışma setini oluşturmak için gereklidir.
Ruh Dünyası Avcıları
Etçil Kapışma
Özellik Svy [FFB300]{0}[-] olduğunda açılır
Sonraki Seviye Ön İzlemesi
Svy. [FFB300]{0}[-] Ödülleri
Seviye Atladın!
Açılan Özellik:
Seçilmiş {0} eşyayı al
Bu eşya özeldir ve sadece bir defa alınabilir. Kalan eşyalar dönüştürülecek:
Zaten bu pakete sahipsin. Açıldığında, bu paketteki eşyalar dönüştürülecek:
Obur Canavar belirdi
Obur Canavar acı içinde inliyor
Obur Canavar
Obur Canavar az sonra belirecek. Onu bul, alt et ve ödülleri kazan!
Savunan
Mega Droid
Droid Evrim Kumandası
Droid Güçlendirme Faktörü Kumandası
Savunan Sayısı
Mega Droid Sayısı
İnsanların, Droidlerin istilasından kurtulmak zorunda olduğu çoklu bir oyun modu. Droidler insanlara saldırmalı ve onları dönüştürmelidir.
Bu şehirde çılgın atalım!
AK47 - Pigment Sıçraması
AK47 - Mamba Alevi
AN94 - Mamba Alevi
Yalıçapkını - Mamba Alevi
AUG - Mamba Alevi
AWM - Mamba Alevi
Her zaman seninleyim. (Booyah Günü 2022, Playhard, El Gato, Babi, Voltan, ve Alê Maze)
Çanta - Can Dostum
Yol açın!
Çantavar
Hayatta kalmak için aralarına karışman gerek
Çanta - Kaykaycı
Benim sihrim kıştan gelir
Çanta - Buzul Tırmanışı
Benim sihrim kıştan gelir
Çanta - Buzul Darbesi
Her yer parıl parıl parlıyor
Çanta - Kaplan Pençesi
Uğursuz ormandaki bir ev
Çanta - Lanetli Kulübe
Limitlerini zorla
Çanta - Serbest Koşucu
Savaş alanında bir parti patlatman gerekirse diye
Sahneyi Sarsan Çanta
Toplan da gidelim!
Çanta - Sonsuzluk Özel
Mumlar sana yol göstersin
Çanta - Ruhun Derinlikleri
Mucizeler senin elinde! [FFB300](Rakibi yere serme veya haklama efektleri)[-]
Çanta - Parçalanmış İllüzyon
Zafere aç
Çanta - Demir Kahraman
Büyük işler başaracaksın.
Bomba Takımı Dereceli S2 Gümüş Sancak
Büyük işler başaracaksın.
Bomba Takımı Dereceli S2 Altın Sancağı
Yolu yarıladın.
Bomba Takımı Dereceli S2 Platin Sancağı
Bir elmas gibi parlak ve güçlü. Oyunun yıldızısın!
Bomba Takımı Dereceli S2 Elmas Sancağı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
Bomba Takımı Dereceli S2 Kahraman Sancağı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
Bomba Takımı Dereceli S2 Usta Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
EÇ - Dereceli S15 Gümüş Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
EÇ - Dereceli S15 Altın Sancağı
Yolu yarıladın.
EÇ-Dereceli S15 Platin Sancağı
Bir elmas gibi parlak ve güçlü. Oyunun yıldızısın!
EÇ-Dereceli S15 Elmas Sancağı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
EÇ-Dereceli S15 Kahraman Sancağı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
EÇ - Dereceli S15 Usta Sancağı
Onurun için savaş
FFWS Buz Mavisi Sancağı
Şeytani planları olan çılgın bilim adamları
Çizgi Canavar Sancağı
Şeytani planları olan çılgın bilim adamları
Kötü Kahraman Sancağı
Şeytani planları olan çılgın bilim adamları
Demir Canavar Sancağı
Miyaaaavvv de
Masum Bıyık Sancağı
Kar fırtınasında görüşürüz!
Kar Tanesi Sancağı
Kar fırtınasında görüşürüz!
Habis Şapka Sancağı
Kar fırtınasında görüşürüz!
Buz Dünyası Sancağı
Kükreyen öfkeni açığa çıkar
Alevli Canavar
Büyük işler başaracaksın.
YK- Dereceli S3 Gümüş Avatarı
Büyük işler başaracaksın.
YK- Dereceli S3 Altın Avatarı
Yolu yarıladın.
YK-Dereceli S3 Platin Sancağı
Bir elmas gibi parlak ve güçlü. Oyunun yıldızısın!
YK-Dereceli S3 Elmas Sancağı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
YK-Dereceli S3 Kahraman Sancağı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
YK-Dereceli S3 Usta Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
BR-Dereceli S31 Gümüş Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
BR-Dereceli S31 Altın Sancağı
Yolu yarıladın.
BR-Dereceli S31 Platin Sancağı
Bir elmas gibi parlak ve güçlü. Oyunun yıldızısın!
BR-Dereceli S31 Elmas Sancağı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
BR-Dereceli S31 Kahraman Sancağı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
BR-Dereceli S31 Usta Sancağı
Karanlıkta bir avcı
Altı Patlar Sancağı
Planım var mı? Göreceğiz bakalım!
Güven Hırsızı Sancağı
Güç iyilik adına kullanılmalıdır
Değişim Ustası Sancağı
Gülümse! (Booyah Günü 2022, Lord Ahmed ve WASSIMOS)
Sopa - Selfie Çubuğu
Sopa - Yıldırım Vuruşu
Sokak dövüşü sırasında işe yarayabilecek bir sopa.
Sopa - Çete Dağıtan
M28B - Mamba Alevi
Şarj Bozan - Mamba Alevi
Arbalet - Mamba
Desert Eagle - Altın İşleme
Desert Eagle - Mamba Alevi
Dikkat et! [FFB300](Hareket ederken kesintiye uğramayacak bir ifade!)[-]
Aceleci Garson
Gurur pozu
Kartal Duruşu
Öcü Firarı [FFB300](Hareket ederken kesintiye uğramayacak bir ifade!)[-]
Korku Ortakları
Seçilmiş savaşçı
Hayalet Terbiyecisi
Kahramanımsın
Hizmetinizdeyim
Yumruğumdan kaçamazsın
Gölge Boksu
Kaosta sanat vardır
Kameraman Takibi
Bunu tayfanla birlikte dene
Hip Hop Ruhu
Senin köpeğin bunu yapabiliyor mu?
Shiba Sörfü
Kaykayını konuştur
Kaykay Dansı
Tatile gitmem lazım HEM DE HEMEN
Güneş Keyfi
Mumlar ruhunu yatıştırsın
Karanlıkta Bir Umut
Muazzam güçlere sahip korkunç bir canavar. (Booyah Günü 2022, Ridoodiri)
FAMAS - Ejder Bakışı
FAMAS - Mamba Alevi
Azılı ve kararlı
Öfkenin Pençeleri
Yumruk - Meteor
G18 - Mamba Alevi
G36-  Kemik Terörü
G36 - Mamba Alevi
Her şeyini ver
Muhafız Duvar - Zafer Kartalı
Kırmızı korkutucu bir renktir
Muhafız Duvar - Lanetli Kırmızı
Bu şehirde çılgın atalım!
Muhafız Duvar - Kaçık Bela
Korkuyu kucakla
Muhafız Duvar - Kemik Terörü
Azılı ve kararlı
Muhafız Duvar - Kükreyen Gardiyan
Uğursuz ormandaki bir ev
Muhafız Duvar - Ahşap Ev
İlginç bir bilgi: Shiba'lar aslında av köpekleriydi
Muhafız Duvar - Kutup Shiba'sı
Azrail'le dost ol
Muhafız Duvar - Koruyucu Sunak
Ormana hükmet
Muhafız Duvar - Engerek Bakışlar
Amacıma ulaşana kadar durmak yok
Muhafız Duvar - Potansiyel
Ruhu yerli ama tıkır tıkır çalışıyor. (Booyah Günü 2022, Godzilla FF ve HYD Squad Gamer)
El Bombası - Kızıl Nova
Bom!
El Bombası - Donanma Şenliği
... Hay aksi
El Bombası - Deneysel Patlama
Bu şehirde çılgın atalım!
El Bombası - Pigment Sıçraması
Azılı ve kararlı
El Bombası - Kaplan Saldırısı
İşte Mermi Ustası geliyor. [FFBA00](Takım eşleştirmesi sırasında, profil sayfasında ve MVP duyurularında özel efektler göstermek için kuşan.)[-]
Mermi Ustası
Evcilleştirilmiş bir kartalda dostlarına katıl. [FFBA00](Takım eşleştirmesi sırasında, profil sayfasında ve MVP duyurularında özel efektler göstermek için kuşan.)[-]
Semavi Uçuş
Onlara sınırsız lezzetini göster! [FFBA00](Takım eşleştirmesi sırasında, profil sayfasında ve MVP duyurularında özel efektler göstermek için kuşan.)[-]
Atletik Depar
Groza - Mamba Alevi
El Topu - Mamba Alevi
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
Bomba Takımı Dereceli S2 Kahraman Avatarı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
Bomba Takımı Dereceli S2 Usta Avatarı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
EÇ - Dereceli S15 Kahraman Avatarı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
EÇ-Dereceli S15 Usta Avatarı
Onurun için savaş
FFAL Galaksi Avatarı
Sözünü ettiğin kahraman olma vakti
FFEC Şanlı Avatarı
Sözünü ettiğin kahraman olma vakti
FFPC Şanlı Avatarı
Onurun için savaş
FFWS Buz Mavisi Avatarı
Şeytani planları olan çılgın bilim adamları
Çizgi Canavar Avatarı
Şeytani planları olan çılgın bilim adamları
Kötü Karakter Avatarı
Şeytani planları olan çılgın bilim adamları
Demir Canavar Avatarı
Miyaaaavvv de
Masum Bıyık Avatarı
Kar fırtınasında görüşürüz!
Kar Tanesi Avatarı
Kar fırtınasında görüşürüz!
Habis Şapka Avatarı
Kar fırtınasında görüşürüz!
Buz Dünyası Avatarı
Kükreyen öfkeni açığa çıkar
Altın Kaplan
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
YK-Dereceli S3 Kahraman Avatarı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
YK- Dereceli S3 Usta Avatarı
Sözünü ettiğin kahraman olma vakti
MCPS Şanlı Avatarı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
BR-Dereceli S31 Kahraman Avatarı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
BR-Dereceli S31 Usta Avatarı
Karanlıkta bir avcı
Altı Patlar Avatarı
Planım var mı? Göreceğiz bakalım!
Güven Hırsızı Avatarı
Tatsuya için balon kafa tarzında avatar
Tatsuya Balon Kafa
Güç iyilik adına kullanılmalıdır
Değişim Ustası Avatarı
Luna karakterinin balon kafa tarzı avatarı
Luna Balon Kafa
Şifa Tüfeği - Mamba Alevi
Buz Tabancası - Mamba Alevi
Kar98k - Mamba Alevi
Katana - Kurt Ruhu
Azrail'le dost ol
Katana - Ruh Emici
Kord - Mamba Alevi
İçeri gel, sıcak bir şeyler iç. (Booyah Günü 2022, Q.BRO)
Yağma Kutusu - Altın Çadır
Değerli anılarını saklar
Yağma Kutusu - Teneke
Hayran olabilirsin ama çok yaklaşma
Yağma Kutusu - Canavar Küre
Kırmızı korkutucu bir renktir
Yağma Kutusu - Lanetli Kırmızı
Ding dong! Siparişiniz geldi!
Yağma Kutusu - Bir Paket Keyif
Korkuyu kucakla
Yağma Kutusu - Mezarlık Korkusu
Konuşamıyor olabilir ama lanetleyebilir
Yağma Kutusu - Habis Şapka
Her yer parıl parıl parlıyor
Yağma Kutusu - Son Kükreyiş
Lütfen beni besle
Yağma Kutusu - Acıkmış Köpecik
Mumlar sana yol göstersin
Yağma Kutusu - Ölülerin Sunağı
Ormana hükmet
Yağma Kutusu - Engerek Bakışlar
M1014 - Mamba Alevi
M1014 - Bir Avuç Köpek
M14 - Mamba Alevi
M1873 - Mamba Alevi
M1887 - Mamba Alevi
M1917 - Mamba Alevi
Ağaçkakan - Mamba Alevi
M24 - Mamba Alevi
M249 - Mamba Alevi
M4A1 - Mamba Alevi
M500 - Mamba Alevi
M60 - Mamba Alevi
M79 - Mamba Alevi
MAC10 - Kemik Terörü
MAC10 - Mamba Alevi
Yalnızca gerçek savaşçılar için. (Booyah Günü 2022, Bangladesh topluluğu)
Pala - Görkemli Hançer
Pala - Alevli Buz Keser
Ormana hükmet
Pala - Engerek Isırığı
MAG-7 - Boğucu Tipi
MAG-7 - Mamba Alevi
AC80 - Mamba Alevi
MP40 - S31 Özel: A124
MP40 - Mamba Alevi
MP5 - Pigment Sıçraması
MP5 - Mamba Alevi
İkonik bir Brezilya Free Fire şarkısı
Respeita a Minha História
Ürkünç macera lobi müziği
Merhaba Karanlık
Free Fire MAX şarkısı
To The MAX (Rusça)
Booyah Günü 2022 lobi müziği
Booyah Yolu
Ölüler Günü 2021 lobi müziği
Mariachi de Free Fire
Ölüler Günü 2022 lobi müziği
Por la Noche
Çifte Bela etkinlik lobi müziği
Benim Kralım Değil
Çifte Bela etkinlik başlangıç adası müziği
Baş Belası
P90 - Mamba Alevi
Bir ısırık ister misin? (Booyah Günü 2022, Blue Moon, En All Allen ve Pigblood)
Tava - Sokak Yemekleri
Bu şehirde çılgın atalım!
Tava - Kaçık Bela
Tava - Gümüş Buzul
Azılı ve kararlı
Tava - Kükreyen Alev
Tava - Pastırmalı Yumurta
Yol açın!
Paraşüt - Yıldırım Canavarı
Kırmızı korkutucu bir renktir
Paraşüt - Lanetli Kırmızı
Bu şehirde çılgın atalım!
Kaçık Bela Paraşütü
Her yer parıl parıl parlıyor
Paraşüt - Göklerdeki Avcı
Sihirli ve uçuran
Paraşüt - Uçan Halı
Booyah! Hemen!
Paraşüt - Sonsuzluk Booyah
Pıt pıt
Paraşüt - Sevimli Baloncuk
Rakiplerinin gözünü baştan korkut
Paraşüt - Ürkütücü Düşüş
PARAFAL - Mamba Alevi
PARAFAL - Büyü Ajanı
Tehlikeli şehir hayatı herkese göre değil
Kaçık Kahkaha Pini
Bizon - Mamba Alevi
Bizon - Büyü Ajanı
SCAR - Altın İfrit
SCAR - Mamba Alevi
Ölümcül Hayalet (SCAR)
Scar görünümünü geliştirmek için kullanılan malzeme. Etkinliklerden edin veya doğrudan Mağazadan satın al.
Yan! (Booyah Günü 2022, LYSA Gaming, MaNich Gaming, PanDa Gaming ve Spider)
Tırpan - Lava Ateşi
Tırpan - Ejder Fırçası
Azrail'le dost ol
Tırpan - Gölge
SKS - Budaklı Elektrik
SKS - Mamba Alevi
Bir dilim de baya ayır! (Booyah Günü 2022, Dadventurer, ZombieAteMyBra, Mia Lepe, Game Kage, ve Fullfrontage)
Gök Tahtası - Pizza
Bir tahtayla iki iş
Gök Tahtası - Meyveli
Uzayda süzül!
Gök Tahtası - Gezegen Yolculuğu
Yol açın!
Gök Tahtası -Şok Etkisi
Üf, üstümden in
Gök Tahtası - Kara Pati Uçuşu
Kırmızı korkutucu bir renktir
Gök Tahtası - Mavi Alev İfrit
Hayatta kalmak için aralarına karışman gerek
Gök Tahtası - Kurnaz Kaykaycı
Kar fırtınasında görüşürüz!
Gök Tahtası - Kar Cadısı
Seni nereye götürdüğümü sorma
Gök Tahtası - Yeraltı Diyarı
Yüksek teknolojili spor ayakkabılarına uydur
Gök Tahtası - Siber Dalış
Mumlar sana yol göstersin
Gök Tahtası - Gecenin Karanlığı
SPAS12 - Mamba Alevi
PLAZMA - Boğucu Tipi
PLAZMA - Mamba Alevi
SVD - Gece Avcısı Bozayı
SVD - Mamba Alevi
Thompson - Buz Kırağı Çita
Thompson - Şafak Söktüren Vaşak
Thompson - Galaktik Panter
Thompson - Ateş Uluyan Jaguar
Thompson - Mamba Alevi
Tereyağlı akılalmaz bir lezzet. (Booyah Günü 2022, Andrik Kingston, Fere Mont, MenaEsc, ve Ideas Abstactas)
Hançer - Koçan
Hançer - Mamba
Seyahatlerinde yanında taşıman gereken bir hançer
Hançer - Bohem
Bomba Atar - Mamba Alevi
Şifa Tabancası - Mamba Alevi
UMP - Gece Avcısı Bozayı
UMP - Mamba Alevi
USP - Mamba Alevi
Mini Uzi - Mamba Alevi
Vektör - Mamba Alevi
Yol açın!
Yüzen Araba - Şok Etkisi
Yol açın!
Cip - Şok Etkisi
Cafcaflı arabama bak! ( Booyah Günü 2022, B4F SIMONE ve LDR RE SAURON)
Canavar Kamyon - Altın Parıltısı
Tüm arazileri fethet
Canavar Kamyon - Kükreyen Tekerler
Dövüş mü var? Geliyorum!
Motosiklet - Yeşil İfrit
Ölüler sana rehberlik etsin
Motosiklet - Hayali Gezinti
Minimum parça ve malzeme,  maksimum hız ve dayanıklılık
Motosiklet - Pasifik Esintisi
Durdurulamayan bir yarışçı! ( Booyah Günü 2022, Hindistan topluluğu)
Spor Araba - Asil Hız
Dövüş mü var? Geliyorum!
Spor Araba - Efso Neon
Ormana hükmet
Spor Araba - Engerek Bakışlar
Soğukta üşüyenlere göre değil
Tuk Tuk - Buz Dünyası
Seni nereye götürdüğümü sorma
Tuk Tuk - Yeraltı Gezisi
VSS - Mamba Alevi
Altın XM8
XM8 -  - Mamba Alevi
EÇ-Dereceli Koruma Kartı ve Derece Jetonu almak için aç
EÇ-Dereceli Elmas Paketi
EÇ-Dereceli Altın Koruma Kartı ve Derece Jetonu almak için aç
EÇ-Dereceli Altın Paketi
EÇ-Dereceli Platin Koruma Kartı ve Derece Jetonu almak için aç
EÇ-Dereceli Platin Paketi
BR-Dereceli Elmas Koruma Kartı ve Derece Jetonu almak için aç
BR-Dereceli Elmas Paketi
BR-Dereceli Altın Koruma Kartı ve Derece Jetonu almak için aç
BR-Dereceli Altın Paketi
BR-Dereceli Platin Koruma Kartı ve Derece Jetonu almak için aç
BR-Dereceli Platin Paketi
Çarşamba ve Perşembe günleri {0}:{1} - {2}:{3}, Cuma günleri {4}:{5} - {6}:{7} ve hafta sonları {8}:{9}- {10}:{11} arasında mevcuttur.
{0} galibiyet serisine ulaştın! Böyle devam et!
{0} GALİBİYET SERİSİ
Hızlı hediye
Yardım aldıktan sonra pozisyonunu seçebilirsin
Geri toplayıcı
Kullanılabilir
Gidiş dönüş
Temel çarpan
Temel tür
Ön toplayıcı
Geriye dönüş
Temel hasar
Mermi dağılması başladı
Maks. yayılma alanı
Seri Atış
Şarjördeki mermiler
Başlangıçtaki şarjör sayısı
Atış aralığı
Maks. hasar mesafesi
Min. hasar mesafesi
Minimum hasar
Çarpan
Fiyat
Çarpan akümülatör
3B Yakınlaştırma
Mutlak değer sonucu
Bütün öğeleri başka listeye ekle
[Kaynak listesi]'ndeki tüm öğeleri [Hedef listesi]'nin altına ekle
Öğelerin ekleneceği hedef liste
Hedef liste
Eklenecek öğeleri içeren kaynak listesi
Kaynak listesi
Para birimi ekle
Belirli bir cüzdana belirli bir miktarda belirlenmiş para birimi ekle
Cüzdan
Para biriminin ekleneceği cüzdan
Eklenecek para birimi türü
Eklenecek para birimi miktarı
Ürün ekle
Belirlenmiş bir mağazaya belirlenmiş ürünleri ekle
Belirli bir mağazaya ürün ekle. Eşya türünü, para birimini ve fiyatı yapılandırabilirsin. Bu blok, eklenen [Ürün varlığı]nı döndürür.
Ürünlerin ekleneceği mağaza varlığı
Eklenecek ürün varlığı
Çoklu ürün ekle
Belirlenmiş bir mağazaya birden fazla ürün ekle. [Mağaza], ürün eklenecek mağaza varlığıdır ve [Ürün listesi], ürün varlıklarından oluşan bir listedir.
Eklenecek ürünlerden oluşan bir liste
Değerleri ekle çıkar
YZ Varlığı
Mağaza varlıklarını içeren liste
Açı
Açının ölçüsü
Herhangi bir tür
İşlemde kalan değer
İşlem sonucu
İşlemdeki doğru değer
4 aritmetik işlem
Temel tam sayı işlemleri toplama, çıkarma, çarpma, bölme ve kalanı destekler. Float işlemleri toplama, çıkarma, çarpma ve bölmeyi destekler.
Hedef liste
Öğe içerir veya içermez
Bir listenin belirlenmiş bir öğe içerip içermediğini kontrol et. Döndürülen değer Boole olur
Belirlenen liste
Listede aranacak öğe
Bir listede belirlenmiş bir öğenin bulunup bulunmadığının sonucu. Değer Boole olur.
Dolaş ve saldır
Oyuncu yere serildiğinde
Bir oyuncu yere serildiğinde tetiklenir
Yere serilen oyuncu
Bir oyuncu tuzağa yakalandığında
Bir oyuncu bir tuzağa düştüğünde tetiklenir. [Tetikleyici oyuncu], vurulan oyuncudur ve [efektin nesnesi], oyuncuya çarpan nesnenin türüdür.
Vurulan oyuncu
Etki nesnesi
Oyuncuya çarpan nesnenin türü
Büyük ondalık
Zar
Boole listesi
Oyuncu başarıyla satın aldığında
Bir oyuncu başarılı bir şekilde satın alma yaptığında tetiklenir. [Tetikleyen oyuncu], bir ürünü başarıyla satın alan oyuncudur. [Ürün varlığı] satın alınan üründür.
Satın alma işlemini başarıyla gerçekleştiren oyuncu
Satın alınan ürün varlığı
Yukarı yuvarla
Bir değeri kendisinden büyük en küçük tam sayıya yuvarla
Yukarı yuvarlanacak olan değer
Yukarı yuvarlama sonucu
Takip edilen varlık
Seçilen YZ, mesafeden bağımsız olarak bu varlığı takip edecektir. [Takip edilen varlık] herhangi bir varlık olabilir. [Takip edilen varlık] bir CP özelliğine sahip olmadığında, YZ varlığı herhangi bir hasar vermez.
Kovalayan varlık
Takip edilen hedef varlık. Herhangi bir varlık olabilir.
Nesneyi klonla
Belirlenmiş bir nesneyi klonlamak için kullan. İmleci kullanarak nesneleri seçebilirsin. Klonun özelliği ve komut dosyası, seçilen nesneninkiyle aynı olacaktır. (Test sürümü)
Nesneleri klonlamak için şablon. İmleci kullanarak seç. Klonun özelliği ve komut dosyası, seçilen nesneninkiyle aynı olacaktır.
Klonlanacak olan nesne varlığı
Durum
Durum listesi
Kontrolün içinde bulunduğu HUD varlığı
Bir Boole DOĞRU veya YANLIŞ olmak üzere bir Boole değeri oluşturmak için kullanın. Bu blok alıntılanabilir veya diğer bloklara eklenebilir.
Bir kontrolün tek indeksi
cos
Açının kosinüsünü bul
Açının kosinüsü
Oluşturulabilir nesne
Nesne oluştur
Belirlenmiş bir konumda bir nesne varlığı oluştur. (Test sürümü)
Oluşturulacak olan nesnenin koordinatları
Oluşturulacak nesnenin türü
Yaratılacak olan nesnenin varlığı
Ürün oluştur
Bir ürün oluştur ve fiyatını belirle. [Ürün], ürünün eşya türü olarak kullanılabilir. [Para Birimi] ve [Değer], ürünün fiyatını belirlemek için kullanılabilir. İade edilen [Ürün varlığı], yaratılan üründür.
Ürün
Ürünün eşya türü
Para birimi
Ürünün para birimi türü
Ürünün fiyatı
Ürün varlığı
Bir ürün varlığı oluştur
Cüzdan oluştur
Bir cüzdan varlığı oluştur. [Bağlanan oyuncu] bu cüzdanı görebilen oyuncudur. [Sahip], cüzdanın ait olduğu oyuncudur. Zaten bir cüzdan varsa geçersizdir.
Bağlı oyuncu
Cüzdanın göründüğü oyuncu. Herhangi bir ayar yapılandırılmazsa, cüzdan herkes tarafından görülebilir.
Cüzdan sahibi
Cüzdan varlığı
Oluşturulan cüzdan varlığı
Para birimi miktarı
Eklenen parametre
Temel ve mantık hesaplaması
Liste kontrolü
Vektör hesaplaması
Bir nesneyi sil
Belirlenmiş bir nesneyi silmek için kullan. İmleci kullanarak nesneleri de seçebilirsin. (Test sürümü)
Silinecek nesne varlığı. İmleci kullanarak seçebilirsin.
Oyuncu eşyasını imha et
Belirlenmiş bir oyuncu için belirlenmiş bir eşya türünü yok et
Eşyaları yok edilecek olan oyuncu
Kask, yelek, silah gibi imha edilebilir eşyalar
Seçilen öğe türünün yuva dizini. Varsayılan olarak silah indeksi [1,3] ve Yelek ve Kask 1.
Eşyaları yok edilecek oyuncu
Haklandığında ekipmanın kaybolur
Yok edilebilir nesneler
Yön noktası
Oluşturulacak yön noktası
Takım arkadaşının yakındaki koordinatları
Bir öğenin ilk pozisyonunun indeksi
Öğenin ilk pozisyonunu edin
Bir oyuncu bir silahı başarıyla kuşandığında tetiklenir. [Tetikleyen oyuncu] bir silahı başarıyla kuşanan oyuncudur. [Silah türü] oyuncunun kuşandığı silahtır.
Listede aranacak öğe
Bir nesnenin son konumunu elde et
Listedeki bir öğenin son konumunun indeksini alır. Hedef öğe listede yoksa, sonuç "-1" değerini döndürür.
Bir öğenin son pozisyonunun indeksi
Listedeki öğe #
Varlık ttetikleyici ile çarpıştığında
[Tetikleyici varlık] bu tetikleyici ile çarpıştığında tetiklenir
Bu tetikleyicinin çarpıştığı varlık
Varlık aracı kullandığında
[Tetikleyici varlık] aracı kullandığında tetiklenir
Aracı kullanan varlık
Oyuncu tetikleyiciye girdiğinde tetiklenir
Girmek için gereken tetikleyici
Varlık araçtan çıktığında
[Tetikleyici varlık] araçtan indiğinde tetiklenir
Araçtan çıkan varlık
Varlık araca girdiğinde
[Tetikleyici bir varlık] araca girdiğinde tetiklenir
Araca giren varlık
Sık kullanılan
Özellikler
Nesneler ve eşyalar
YZ
Değiştirilecek olan öğe değeri
Hedef oyuncu
Varlık listesi
Varlık tekerlekten sektiğinde
[Tetikleyici varlık] tekerlekten sektiğinde tetiklenir
Tekerlekten seken varlık
Bir varlık ışınlandıktan sonra
[Tetikleyici varlık] bir geçide girdiğinde ve ışınlandığında tetiklenir
Işınlanan varlık
Oyuncu zırh kuşandığında
Bir oyuncu bir zırhı başarıyla kuşandığında tetiklenir. [Tetikleyen oyuncu] bir zırhı başarıyla kuşanan oyuncudur. [Zırh tipi] oyuncunun kuaşndığı zırhtır.
Başarıyla zırh kuşanan oyuncu
Yelek, kask ve çanta dahil olmak üzere kuşanılan zırh türü
Zırh türü
Oyuncu silah kuşandığında
Bir oyuncu bir silahı başarıyla kuşandığında tetiklenir. [Tetikleyen oyuncu] bir silahı başarıyla kuşanan oyuncudur. [Silah varlığı] oyuncunun kuşandığı silahtır.
Başarılı bir şekilde silah kuşanan oyuncu
Kuşanılan silah varlığı
Silah türü
Euler açıları
Her zaman kameraya dön
Kayan liste
Aşağı yuvarla
Bir değeri kendisinden küçük en büyük tam sayıya yuvarla
Aşağı yuvarlanacak değer
Aşağı yuvarlama sonucu
Özellikleri formüle edilebilir varlık
Özellik formülü faktörü türü
Oynanış
Özel efektler
Jeneratör ortaya çıkardığında
Bir jeneratör birimleri ürettiğinde tetiklenir. [Birim varlığı listesi], oluşturucu tarafından oluşturulan birimlerin listesidir. [dalga # ], nesil tarafından üretilen dalgaların sayısıdır.
Birim varlığı
Bir jeneratör tarafından oluşturulan birim varlıklardan oluşan bir liste
dalga #
Bir jeneratörün ürettiği dalga sayısı
Bütün mağazaları edin
Maçtaki tüm mağazaları elde edin. Döndürülen değer, mağaza varlıklarından oluşan bir listedir.
Renk al
Renk elde etmek için RGB kullan
Para birimi miktarını edin
Belirli bir cüzdanda belirli bir para biriminin miktarını elde et
Para birimi tutarının alınacağı cüzdan
Alınacak para birimi tutarının para birimi türü
Yön noktasının koordinatları
Varlık türünü edin
Hedef varlığın varlık türünü edin
Türü elde edilecek olan varlık
Hedef varlığın varlık türü
Yön koordinatlarını al
Belirlenmiş bir yön noktasının vektörünü elde et
Yön noktasının vektörü
Para birimi varlığını al
Cüzdanda belirli bir para birimi türünün para birimi varlığını elde edin
Para biriminin bulunduğu cüzdan
Para birimi varlığının para birimi tipi
Koordinatları al
Belirlenmiş bir yön noktasının koordinatlarını al
Belirlenen yön noktası
Oyuncu eşya edindiğinde
Bir oyuncu, yağmalama ve satın alma dahil olmak üzere bir eşya edindiğinde tetiklenir. Komut dosyalarını kullanıp ekleyerek, bir öğeyi edinen oyuncu olarak [Tetikleyici oyuncu]'yu ve elde edilen öğe türü olarak [Eşya türü]'nü kullan.
Eşyayı edinen oyuncu
Ekipman türü
Oyuncunun edindiği eşya türü
Cüzdan edin
Seçilen sahibin cüzdanını elde et
Var veya yok
Bağlanan cüzdanının var olup olmadığı
Sahibin cüzdan varlığı
Bir HUD'nin kontrol varlığı
HUD tipi
Maç genelindeki olay
Varlık olayı
Bir listenin indeks değeri.0'dan başlar.
Oyuncu bir nesneyle etkileşime girdiğinde
Bir oyuncu bir nesneyle etkileşime girdiğinde tetiklenir. [Tetikleyen oyuncu], nesneyle etkileşime giren oyuncudur. [Etkileşimli nesne], etkileşimde bulunulan nesnenin türüdür.
Nesle ile etkileşime giren oyuncu
Etkileşimli nesne
Etkileşimli nesnein türü
Tam sayı listesi
Varlığın üst kategorisine göz at
Bir varlık türünün belirli bir alt kategoriye ait olup olmadığını kontrol et. Döndürülen sonuç Boole olur.
Ait
Varlığın kendisine ait olup olmadığı kontrol edilecek olan üst kategori
Üst kategori kontrolü sonucu
Varlık türünü kontrol et
Bir varlığın belirli bir varlık türüne aitliğini kontrol eder. Sonuç Boole olur.
Kontrol edilecek varlık
Eşittir
Varlık türüyle aynı olduğu anlamına gelir
Varlık kontrolü sonucu
Yalnızca dolaş
Oyuncu tetikleyiciden çıktığında tetiklenir
Çıkmak için gereken tetikleyici
Obje listesi
Bu maçtaki bütün harita nesnelerinin listesi
Obje tipi
Herhangi bir liste
Yazdırılacak olan içerik
Bağlanacak sol dizi
Bağlanacak sağ dizi
Eklenecek öğe değeri
Mantık işlemleri (ve & veya) yürütülürken: ve işlemi ve iki Boole değeri DOĞRU ise, sonuç DOĞRU olur ve veya işlem ve iki Boole değerinin her ikisi de YANLIŞ değilse, sonuç DOĞRU olur.
Yağma noktası
Mevcut Silah
Oluşturulan tam sayının üst aralığı (açık aralık)
Oluşturulan tamsayının alt aralığı (kapalı aralık)
Özellikleri değiştir
Varlıkların özelliklerini değiştirin. [Formüllendirilebilir varlık], silahlar, oyuncular ve zombiler dahil olmak üzere özelliklerini değiştirmek istediğiniz varlıktır. [Özellikler], istenen özelliği seçmek için kullanılır. [Değiştirme yöntemi], toplama, çıkarma ve yüzdeye göre değiştirmeyi içerir. [Değer] yeni değerdir. Bu komut dosyası birden çok kez kullanıldığında, değişiklik değerleri birikecektir.
Özellikleri değiştirilebilecek formüle edilebilir varlık. Şu anda silahları, oyuncuları ve zombileri desteklemektedir.
Silah varlığı
Değiştirilecek varlık özelliği. Seçilen varlık seçilen özelliğe sahip değilse, hiçbir değişiklik uygulanmaz.
Toplama, çıkarma ve yüzdeler dahil, uygulanacak değişiklik türü
Metodu değiştir
Değişimin miktarı. Eklemek için pozitif bir sayı gir. Çıkarmak için negatif bir sayı gir. Yüzde değişiklikleri, orijinal mülkün yüzde değerine dayalıdır.
Para birimi varlığı
Para birimi türü
Hedef noktaya git
YZ'yi bir hedef noktaya doğru hareket ettir. YZ'nin orijinal konumuna geri dönüp dönmeyeceğini seçmek için [Geri Dön veya Dönme] düğmesini kullan. YZ'nin yolda düşmanları tarayıp taramayacağını seçmek için [Saldırı veya saldırma]yı kullan.
Seyahat edecek YZ varlığı
Varış noktası
Döndür ya da döndürme
YZ'nin hedefe vardıktan sonra orijinal konumuna dönüp dönmeyeceğini ayarlamak için kullan. DOĞRU dönüş yap anlamına gelir; YANLIŞ, geri dönme anlamına gelir.
Saldır ya da saldırma
YZ' yol boyunca yakındaki düşmanlara saldırıp saldırmayacağını ayarlamak için kullan. DOĞRU, düşmanları taramak anlamına gelir; YANLIŞ, düşmanları taramamak anlamına gelir.
Skaler
Skaler çarpma vektörü
Negatif değer sonucu
Nötr
Bir sonraki dalgayı oluştur
Belirlenen jeneratörü bir sonraki dalgayı oluşturmaya zorlar. Jeneratörler, Zombi başlangıç noktası ve eşya başlangıç noktasını içerir.
Jeneratör varlığı
Zombi başlangıç noktası ve eşya başlangıç noktası gibi belirlenmiş jeneratör varlık
Nesne varlığı
Eşya alındığında
Bir eşya alındığında tetiklenir. [Eşya tipi] alınan eşyanın tipidir.
Bu tip eşya alındığında
Bir silah alındığında
Bir silah alındığında tetiklenir. [Silah varlığı] alınan silahtır.
Silah varlığı alındı
Tek yön
Durum
İşlem
Temel aritmetik işlemler. Şu anda tam sayı işlemleri toplama, çıkarma, çarpma, bölme ve kalanı içerir ve float işlemleri toplama, çıkarma, çarpma ve bölmeyi içerir.
Sahip varlığı
Cüzdanını alacak olan varlık
Yüzde ayarlaması
Bir oyuncu tetikleyici ile çarpıştığında
[Tetikleyici oyuncu] tetikleyici ile çarpıştığında tetiklenir
Tetikleyici ile çarpışan oyuncu
Oyuncunun çarpıştığı nesne varlığı
Oyuncu aracı kullandığında
[Tetikleyici oyuncu] aracı kullandığında tetiklenir
Aracı kullanan oyuncu
Oyuncunun kullandığı araç varlığı
Oyuncu araçtan indiğinde
[Tetikleyici oyuncu] araçtan çıktığında tetiklenir
Araçtan çıkan oyuncu
Oyuncunun çıktığı araç varlığı
Oyuncu araca girdiğinde
[Tetikleyici oyuncu] bir araca girdiğinde tetiklenir
Araca giren oyuncu
Oyuncunun girdiği araç
Oyuncu tekerlekten sektiğinde
[Tetikleyici oyuncu] bir tekerlekten sektiğinde tetiklenir
Tekerlekten seken oyuncu
Oyuncunun zıpladığı nesne varlığı
Bir oyuncu ışınlandıktan sonra
[Tetikleyici oyuncu] bir geçide girdiğinde tetiklenir
Geçit kullanan oyuncu
Oyuncunun kullandığı geçit
Maçtaki tüm oyuncuların listesi
Yol ekseni
Geçit varlığı
Şablon
Ürün listesi
Ürün sıralaması
Belirlenmiş bir mağazadaki mallar için belirli bir sıralama kuralı ata. [Sıralama kriterleri] adı, fiyatı ve türü içerir. [Sıralama düzeni] artan ve azalanı içerir.
Sıralanacak mağaza varlığı
Sıralama kriteri
Ad, fiyat ve tür dahil olmak üzere siparişi belirleme kriterleri.
Sıralama düzeni
Artan ve azalan dahil olmak üzere, ürünün sıralanacağı düzen
Özellik değişimi metodu
Derecelendirilebilir varlık
Para birimi ahrca
Belirlenmiş bir cüzdanda belirli miktarda belirlenmiş para birimi harca
Para birimini harcayan cüzdan
Harcanılan para birimi türü
Harcanan para birimi miktarı
Orijinal özelliğe geri döndür
Seçilen varlığın tüm özellik değişikliklerini geri al
Seçilen varlığın belirli özelliklerini geri al
Özellikleri geri döndürülecek olan savaş varlığı. Şu anda silahları, oyuncuları ve zombileri desteklemektedir.
Geri alınacak özellikler
Ürünü sil
Belirlenmiş bir mağazadan belirlenmiş bir ürün varlığını sil
Ürünün silineceği mağaza varlığı
Silenecek ürün varlığı
Çoklu ürün sil
Belirlenmiş bir mağazadan birden fazla ürünü sil. [Mağaza], ürünlerin silineceği mağaza varlığıdır ve [Ürün listesi], ürün varlıklarından oluşan bir listedir.
Silinecek olan ürünleri içeren bir liste
Üretilen rastgele kaydırma
Rastgele tam sayı oluşturmanın sonucu
Tur
Bir değeri en yakın tam sayıya yuvarla
Yuvarlanacak değer
Yuvarlama sonucu
YZ'yi durdur/çalıştır
Seçilen YZ'nin yürüteceği davranış ağacı
Varsayılan davranış ağacını durduran/çalışan birim varlığı
Koş ya da koşma
YZ'yi başlatmayı/durdurmayı seç
Skorlandırılabilir varlık
Skor değiştiğinde
Skor değiştiğinde tetiklenir. [Skor tipi] değişen skorun tipidir. [Skor] yeni skordur.
Yön noktası oluştur
Yeni oluşturulan bir yön noktası edin. Noktanın koordinatlarını ayarlamak için [Konum]u ve yön vektörünü ayarlamak için [Yön]ü kullan.
Yön noktasının koordinatları
Yön
Yön noktasının vektörü
Temel özelliği ayarla
Bir varlık özelliğinin temel değerini değiştir
Temel özellikleri değiştirilebilecek formüle edilebilir varlık. Şu anda silahları, oyuncuları ve zombileri desteklemektedir.
Ayarlanacak temel özellik
Temel özellik için belirlenecek değer
Seyahat rotası belirle
YZ varlıkları burada ayarlanan sıraya göre seyahat eder. Mevcut seyahat türleri geriye dönüş, tek yön ve gidiş-dönüştür. YZ'nin yolda düşmanları tarayıp taramayacağını da seçebilirsin.
Yol lsitesi
Yapay zekanın seyahat etmesi gereken noktalardan oluşan bir liste
Seyahat türü
Bunlar seyahat türleridir. Tek yön, YZ'nin hedefe ulaştığında seyahat etmeyi bırakmasıdır. Geriye dönüş, YZ'nin hedefe ulaştığında bir geri dönüş yolu araması içindir. Gidiş-dönüş, YZ için yol listesinin geriye doğru sırasına göre orijinal konuma dönüş içindir.
Mağaza ve ekonomi
Kayan bildirimleri göster
Ekranda kayan bildirimleri görüntülemek için kullan. İçeriği [Metin] kullanarak, metin rengini [Renk] kullanarak ve görüntüleme süresini [Süre] kullanarak yapılandır (birim milisaniyedir).
Kayan bildirim içeriği
Kayan bildirim rengi
Kayan bildirimin milisaniye cinsinden görüntülenme süresi
Mağazayı görüntüle
Belirlenmiş oyuncular için belirlenmiş mağazaları görüntüler/gizler
Mağaza varlığını gösterir ya da gizler
Mağazanın gösterileceği/gizleneceği oyuncular
Mağazanın durumu: DOĞRU görüntülenen anlamına gelir ve YANLIŞ, gizli anlamına gelir
sin
Açının sinüsünü bul
açının sinüsü
Yere serildiğinde haklanıp haklanmadığı
Karekök sonucu
Dizi bağlanmasının sonucu
Dizi listesi
Dizi uzunluğu
Dizi sonucu
tan
Açının tanjantını bul
Açının tanjantı
Takım listesi
Bu maçtaki tüm takımların listesi
Geri sayım bildirim varlığı
Diziye dönüştür
Hedef değeri bir diziye dönüştür
Bir diziye dönüştürülecek hedef değer
Dizi dönüştürmenin sonucu
Taraf numarası ve takım numarası aynıdır. Tarafsız kuleler ve kaleler, menzil içindeki tüm oyunculara ve YZ'lere saldırır.
Bir işlem başlat
Belirli bir miktarda belirlenmiş para birimini bir cüzdandan diğerine aktar
Cüzdandan transfer yap
Para biriminin alınacağı cüzdan
İşlemdeki para birimi türü
İşlemdeki para birimi miktarı
Cüzdana aktar
Para biriminin aktarılacağı cüzdan
Kayan bildirim varlığı
Enum tipi
Birim varlığı lsitesi
Oyuncu eşya kullandığında
Bir oyuncu bir öğe kullandığında tetiklenir. [Tetikleyen oyuncu] bir öğeyi kullanan oyuncudur. [Öğe türü], oyuncunun kullandığı öğedir
Eşyayı kullanan oyuncu
Oyuncu tarafından kullanılan eşya türü
Vektör toplamanın sol değeri
Vektör toplama sonucu
Vektör toplamanın doğru değeri
Vektör açısının sol değeri
2 vektör arasındaki açı
Vektör açısının sağ değeri
Çapraz ürünün sol değeri
Çapraz ürün sonucu
Çapraz ürünün doğru değeri
Vektör mesafesinin sol değeri
2 vektör arasındaki mesafe
Vektör mesafesinin doğru değeri
Nokta ürünün sol değeri
Nokta çarpım sonucu
Nokta çarpımın doğru değeri
Skaler çarpmanın sonucu
Normalleştirilmiş vektör
Bir vektörün büyüklüğü
Vektör çıkarmanın sol değeri
Vektör çıkarma sonucu
Vektör çıkarmanın doğru değeri
Vektör listesi
x bileşeni
y bileşeni
z bileşeni
Araç varlığı
Cüzdan içeriği
Kesintisiz
Maksimum miktara ulaşana kadar kesintisiz bir şekilde zombi oluşturur. Yapılandırılmış tam sayı aralığına göre oluşturulur.
BR-Dereceli Koruma Kartı
Derece koruması dolu
Bir sonraki EÇ-Dereceli yenilginde yıldız düşülmeyecek
EÇ Yıldız Koruma Kartı
Bir sonraki EÇ Dereceli maçınızı kaybedersen ve yeterli koruma puanın yoksa, bu kart sayesinde yıldız kaybetmezsin. (Yeterli koruma puanın varsa, önce bunlar kullanılacaktır.)
Savaş Skoru
Takımı İyileştir
Yardım Et
Katkı
1. Eğer Onur Skorun 95 altındaysa, EÇ-Dereceli oynayamayacaksın.\n2. Eğer Onur Skorun 90 altındaysa BR-Dereceli ve EÇ-Dereceli oynayamayacaksın.
Azalmadan Sonraki Skor: [ffcb4e]{0}[-]
Azalan Onur Skoru: [ffcb4e]{0}[-]
Hatırlatıcı:
Rapor Sonucu
İhlâl Detayları: [ffcb4e]{0}[-]
Blok Kullanma Öğreticisi
Örnek
Giriş parametresi
Başlangıç
Daha Fazla Bilgi
Parametre türü
Döndürülen parametre
Yeni içerikler yakında geliyor!
Birim
Birim Jeneratörü
Sürekli olarak belirlenmiş birimler oluşturabilen bir jeneratör (örneğin zombiler)
Birim varlığının adı
Dalga başına birim #
Yön İşareti
Yönü gösteren bir işaret
Kırılabilir Kutu
Saldırıya uğradığında kırılabilen tahta bir kutu
Demir Çit
Mermilerin içinden geçmesini sağlayan bir çit
C İnişi
Merdivenlerle birleşirilebilen bir platform
Zombi
Özelleştirilebilen ve Birim Jeneratöründe elde edilip çoğaltılabilen bir zombi
Patlamadan sonra, el bombası paslı bir alan oluşturur ve bu alan muhafız duvarlara hasar verir. Alan içerisindeki Muhafız Duvarlar saldırıya uğradığında daha fazla hasar alır.
Pas Bombası
Bu silahla bir takım arkadaşına nişan alabilir ve onu iyileşebilirsin. Kullanırken takım arkadaşına yakın durduğundan emin ol.
İyileştirici Lazer
Sonra
Yeni ön ayar Arayüzü!
AYARLAR > KONTROLLER > ÖZEL ARAYÜZ ayarları ile dene
Şimdi dene
Ön ayar 3 seçildi
Ön ayar 3
Kükreyen Şövalye (Maske)
Kurtarmaya geldim!
Kraliyet Isırığı
Pasifik Esintisi (Maske)
Kaotik Köpecik (Maske)
İşlenmiş İskelet Maskesi
Düşmanlarına korku sal
CBF Okyanus Forması (Alt)
CBF Gün Işığı Forması (Alt)
Kükreyen Şövalye (Alt)
Kurtarmaya geldim!
Pasifik Esintisi (Alt)
Mavili Genç (Alt)
Kaotik Köpecik (Alt)
Kehribar Zafer (Alt)
Güçlendirme Detayları
Gotik Ayıcık (Maske)
Zarif Rüya (Maske)
Şoklu Elektrik (Maske)
Güneşin Hanımı (Maske)
Zalim Yıldız Partıltısı (Maske)
Şeytani Tilki Kuyruğu (Maske)
Kış Cadısı (Maske)
Sinsi Tapınak Suikastçısı (Maske)
Başka bir dünyadan savaşçı
Gotik Ayıcık (Alt)
Korkusuz Peluş (Alt)
Sıkıyorsa gel benimle oyna!
Zarif Rüya (Alt)
Şoklu Elektrik (Alt)
Güneşin Hanımı (Alt)
Zalim Yıldız Parıltısı (Alt)
Şeytani Tilki Kuyruğu (Alt)
Zarif İfrit Düşesi (Alt)
Kış Cadısı (Alt)
Simya Ajanı (Alt)
Masumlar için savaşacağıma yemin ettim
Özgür Depar (Alt)
Amacıma ulaşana kadar durmak yok
Anti-moda Kaçakçısı (Alt)
Çabuk ve görünmez
Sinsi Tapınak Suikastçısı (Alt)
Başka bir dünyadan savaşçı
Gotik Ayıcık (Kafa)
Zarif Rüya (Kafa)
Şoklu Elektrik (Kafa)
Şoklu Elektrik - Mavi (Kafa)
Güneşin Hanımı (Kafa)
Zalim Yıldız Partıltısı (Kafa)
Şeytani Tilki Kuyruğu (Kafa)
Zarif İfrit Düşesi (Kafa)
Kış Cadısı (Kafa)
Kış Cadısı - Buz (Kafa)
Simya Ajanı (Kafa)
Masumlar için savaşacağıma yemin ettim
Özgür Depar (Kafa)
Amacıma ulaşana kadar durmak yok
Anti-moda Kaçakçısı (Kafa)
Çabuk ve görünmez
Sinsi Tapınak Suikastçısı (Kafa)
Başka bir dünyadan savaşçı
Zarif Rüya (Yüz Boyası)
Şoklu Elektrik (Yüz Boyası)
Şeytani Tilki Kuyruğu (Yüz Boyası)
Zarif İfrit Düşesi (Yüz Boyası)
Kış Cadısı (Yüz Boyası)
Anti-moda Kaçakçısı (Yüz Boyası)
Çabuk ve görünmez
Gotik Ayıcık (Ayakkabı)
Korkusuz Peluş (Ayakkabı)
Sıkıyorsa gel benimle oyna!
Zarif Rüya (Ayakkabı)
Şoklu Elektrik (Ayakkabı)
Güneşin Hanımı (Ayakkabı)
Zalim Yıldız Partıltısı (Ayakkabı)
Şeytani Tilki Kuyruğu (Ayakkabı)
Zarif İfrit Düşesi (Ayakkabı)
Kış Cadısı (Ayakkabı)
Simya Ajanı (Ayakkabı)
Masumlar için savaşacağıma yemin ettim
Özgür Depar (Ayakkabı)
Amacıma ulaşana kadar durmak yok
Anti-moda Kaçakçısı (Ayakkabı)
Çabuk ve görünmez
Sinsi Tapınak Suikastçısı (Ayakkabı)
Başka bir dünyadan savaşçı
Gotik Ayıcık (Üst)
Korkusuz Peluş (Üst)
Sıkıyorsa gel benimle oyna!
Zarif Rüya (Üst)
Şoklu Elektrik (Üst)
Altın Şok Şeytan Ceketi
Güneşin Hanımı (Üst)
Zalim Yıldız Partıltısı (Üst)
Şeytani Tilki Kuyruğu (Üst)
Zarif İfrit Düşesi (Üst)
Kış Cadısı (Üst)
Gümüş Buz Ceketi
Simya Ajanı (Üst)
Masumlar için savaşacağıma yemin ettim
Özgür Depar (Üst)
Amacıma ulaşana kadar durmak yok
Anti-moda Kaçakçısı (Üst)
Çabuk ve görünmez
Sinsi Tapınak Suikastçısı (Üst)
Başka bir dünyadan savaşçı
{0} güçlendirmesi alındı
Maskeli Kedicik
Tüm miyavlayanlara selam olsun! (Booyah Günü 2022 Gold of Wolf takımı ortak içeriği)
Şafak Tepeleri Kafalığı
Çölde kumların parladığı gibi sarı sarı parıldayan saçlar
Kedicik Kafalığı
Kedi olmak istediğin zamanlara özel
Bombeli Şapka
Her tarzın üstünden gelirim
Parkur Maskesi
Fuşya Rüyası Kafalığı
Ustalar tarafından elle işlendi
Pasifik Esintisi (Kafa)
Mavili Genç (Kafa)
Utangaç Shiba Maskesi
Lütfen beni sev!
Kızgın Husky Maskesi
Lütfen beni sev!
Metalik Ayna Yüz Boyası
Deneyene kadar bilemezsin!
Gece Yarısı Ayıcığı (Maske)
Şık Rüya (Maske)
Ben sahne için doğdum!
Budaklı Elektrik (Maske)
Güneşin Efendisi (Maske)
Acımasız Yıldız Parıltısı (Maske)
Öfkeli Tilki Kuyruğu (Maske)
Vahşi alevlerim seni al aşağı edecek.
Kış Büyücüsü (Maske)
Karanlık Yok Edici (Maske)
Kaba Sakal
Sakalıma dokunma!
Maskeli Tapınak Suikastçısı (Maske)
Ruh Sömürüsü (Maske)
Ajan Takımı (Maske)
Demir Kahraman (Maske)
Barmen (Alt)
Sana ne verebilirim?
Gece Yarısı Ayıcığı (Alt)
Uğursuz Peluş (Alt)
Sıkıyorsa gel benimle oyna!
Şık Rüya (Alt)
Ben sahne için doğdum!
Roman Havası (Alt)
Budaklı Elektrik (Alt)
Güneşin Efendisi (Alt)
Acımasız Yıldız Parıltısı (Alt)
Öfkeli Tilki Kuyruğu (Alt)
Vahşi alevlerim seni al aşağı edecek.
Havalı İfrit Dükü (Alt)
Kış Büyücüsü (Alt)
Karanlık Yok Edici (Alt)
Kestane Beyi (Alt)
Büyü Ajanı (Alt)
Masumlar için savaşacağıma yemin ettim
Özgür Koşucu (Alt)
Anti-moda Yardımcısı (Alt)
Ben ve sen, hemen dışarıya!
Maskeli Tapınak Suikastçısı (Alt)
Ruh Sömürüsü (Alt)
Ajan Takımı (Alt)
Muhafız Kaptan (Alt)
Demir Kahraman (Alt)
Dövmeli Çocuk (Alt)
Barmen (Kafa)
Sana ne verebilirim?
Zafer Şapkası
Gücüne diyecek bir şey yok
Gece Yarısı Ayıcığı (Kafa)
Şık Rüya (Kafa)
Ben sahne için doğdum!
Roman Havası (Kafa)
Budaklı Elektrik (Kafa)
Budaklı Elektrik - Mavi (Kafa)
Güneşin Efendisi (Kafa)
Acımasız Yıldız Parıltısı (Kafa)
Öfkeli Tilki Kuyruğu (Kafa)
Vahşi alevlerim seni al aşağı edecek.
Havalı İfrit Dükü (Kafa)
Kış Büyücüsü (Kafa)
Kış Büyücüsü - Su (Kafa)
Karanlık Yok Edici (Kafa)
Kestane Beyi (Kafa)
Büyü Ajanı (Kafa)
Masumlar için savaşacağıma yemin ettim
Özgür Koşucu (Kafa)
Anti-moda Yardımcısı (Kafa)
Ben ve sen, hemen dışarıya!
Maskeli Tapınak Suikastçısı (Kafa)
Ruh Sömürüsü (Kafa)
Ajan Takımı (Kafa)
Muhafız Kaptan (Kafa)
Demir Kahraman (Kafa)
Budaklı Elektrik (Yüz Boyası)
Havalı İfrit Dükü (Yüz Boyası)
Kış Büyücüsü (Yüz Boyası)
Anti-moda Yardımcısı (Yüz Boyası)
Ben ve sen, hemen dışarıya!
Barmen (Ayakkabı)
Sana ne verebilirim?
Gece Yarısı Ayıcığı (Ayakkabı)
Uğursuz Peluş (Ayakkabı)
Sıkıyorsa gel benimle oyna!
Şık Rüya (Ayakkabı)
Ben sahne için doğdum!
Roman Havası (Ayakkabı)
Budaklı Elektrik (Ayakkabı)
Güneşin Efendisi (Ayakkabı)
Acımasız Yıldız Parıltısı (Ayakkabı)
Öfkeli Tilki Kuyruğu (Ayakkabı)
Vahşi alevlerim seni al aşağı edecek.
Havalı İfrit Dükü (Ayakkabı)
Kış Büyücüsü (Ayakkabı)
Karanlık Yok Edici (Ayakkabı)
Kestane Beyi (Ayakkabı)
Büyü Ajanı (Ayakkabı)
Masumlar için savaşacağıma yemin ettim
Özgür Koşucu (Ayakkabı)
Anti-moda Yardımcısı (Ayakkabı)
Ben ve sen, hemen dışarıya!
Maskeli Tapınak Suikastçısı (Ayakkabı)
Ruh Sömürüsü (Ayakkabı)
Ajan Takımı (Ayakkabı)
Muhafız Kaptan (Ayakkabı)
Demir Kahraman (Ayakkabı)
Dövmeli Çocuk (Ayakkabı)
Barmen (Üst)
Sana ne verebilirim?
EÇ-Dereceli S15 Kahraman
Gece Yarısı Ayıcığı (Üst)
Uğursuz Peluş (Üst)
Sıkıyorsa gel benimle oyna!
Şık Rüya (Üst)
Ben sahne için doğdum!
Roman Havası (Üst)
Budaklı Elektrik (Üst)
Elektro Şeytan Ceketi
Güneşin Efendisi (Üst)
Acımasız Yıldız Parıltısı (Üst)
Akkor Dövme
İçten içe yanıyorum
Öfkeli Tilki Kuyruğu (Üst)
Vahşi alevlerim seni al aşağı edecek.
Havalı İfrit Dükü (Üst)
Kış Büyücüsü (Üst)
Siber Buz Ceketi
Karanlık Yok Edici (Üst)
Kestane Beyi (Üst)
Büyü Ajanı (Üst)
Masumlar için savaşacağıma yemin ettim
Özgür Koşucu (Üst)
Anti-moda Yardımcısı (Üst)
Ben ve sen, hemen dışarıya!
BR-Dereceli S31 Kahraman
Maskeli Tapınak Suikastçısı (Üst)
Ruh Sömürüsü (Üst)
Ajan Takımı (Üst)
Muhafız Kaptan (Üst)
Demir Kahraman (Üst)
Dövmeli Çocuk (Üst)
Kükreyen Şövalye (Ayakkabı)
Kurtarmaya geldim!
Pasifik Esintisi (Ayakkabı)
Mavili Genç (Ayakkabı)
Kaotik Köpecik (Yıldız) Ayakkabı
Beni sert olmaya zorlama!
Shiba Terlikleri
Tatlı ayak!
Kaotik Köpecik (Ayakkabı)
Kehribar Zafer (Ayakkabı)
Yardım
Görsel
Fırlatılanlar
Hareket
Ateş Etme
Bildirimler
CBF Okyanus Forması (Üst)
CBF Gün Işığı Forması (Üst)
Kükreyen Şövalye (Üst)
Kurtarmaya geldim!
Pasifik Esintisi (Üst)
Mavili Genç (Üst)
Kaotik Köpecik (Üst)
Kehribar Zafer (Üst)
Ucube Franky Tişörtü
Soğuk Akıntı Tişörtü
Usta-Çırak isteği gönder
Maksimum sayıda çırağa ulaştın
Bu oyuncunun zaten ustası var
Ustası olmayı teklif ettin
İstek gönderildi
Usta olmak için, Arkadaşlar > Müfrezeyi ziyaret et
Takviye süresi boyunca aşağıdaki avantajlardan yararlan:\n1. Diğer oyuncularla takım kur ve maçın ardından Klan Mağazasında ödüllerle takaslanabilecek 1 Dost Parası kazan. Günlük limit: 3 Dost Parası.\n2. % 10 ekstra Klan Aktivite Puanı kazanmak için takım kur ve klan üyeleriyle oyna. Günlük limit: 100 Puan.
Takımlaşma Bonusu
Takımlaşma Bonusu
Dost Dükkânı
Takımlaşma bonusum var. Benimle oyun oyna ve herkes ekstra ödül kazansın!
Sahip:
Çaylaklar ve takımlaşma bonusu olan emektarlarla oynayarak dost parası kazan. Dost parası, Dost Dükkânında kullanılabilir.
Dost Parası
Takım arkadaşlarınla paylaşabileceğin bir takımlaşma bonusu alırsın. Bu bonus, her maç sonunda ekstra ödül sağlar.
Kuzey Hanımı ve tüm parçalarını içerir
Kuzey Hanımı Yağma Kutusu
Bambu Kutusu
Arı Kutusu
Modayı takip ediyorsan özel bir görünüme sahip olmak için aç!
Siyah Kutu
Şenlik Ateşi Kutusu
Booyah Günü 2022 Yeşil Sandık
Booyah Günü 2022 Turuncu Sandık
Booyah Günü 2022 Gümüş Sandık
Booyah Günü 2022 Sarı Sandık
Kutu 127
Kutu 128
Kutu 129
Kutu 130
Kutu 131
Kutu 132
Kutu 133
Kutu 134
Kutu 135
Kutu 136
Kutu 137
Hindistancevizi Kutusu
Havalı bir görünüme sahip olmak için aç!
Havalı Kutu
Cuboot Ayakkabıları Koleksiyonunu içerir
Cuboot Ayakkabıları Koleksiyonu Yağma Sandığı
Mozaik Kafatası Kutusu
Mozaik Kafatası Kutusu
Mozaik Kafatası Kutusu
dtac Kutusu 44
dtac Kutusu 45
dtac Kutusu 46
Element Kutusu
FFL Mavi Kutu
FFL Altın Kutu
FFL Kırmızı Kutu
FFPL S5 Kutusu
Havai Fişek Kutusu
Havai Fişek Kutusu
Falcı Kutusu
Falcı Kutusu
Saf Fütüristik ve tüm parçalarını içerir
Saf Fütüristik Yağma Kutusu
Luna için Anı Parçacığı içerir
Luna'nın Parça Sandığı
Küre Kutusu
Alevli Zambak Muhafız Duvarı ve diğerlerini içerir
Alevli Zambak Muhafız Duvar Yağma Sandığı
Korkunç Siyah Sandık
Korkunç Mavi Sandık
Ürkünç Macera Kutusu
Korkunç Altın Sandık
Bal Kabağı Şekerleme Kutusu
Ürkünç Macera Kutusu II
En sevdiğin forma koleksiyonunu almak için aç!
Forma Kutusu
Uçurtma Kutusu
Işık Cümbüşü Kutusu
Işık Kutusu
Şanslı Yonca Kutusu
Luna karakterini ve diğer ödülleri içerir
Luna Kutusu
Cehennem Ejderi Jeton Kutusu
Evo Silahı Jeton Kutusu
Vampir Lordu ve tüm parçalarını içerir
Vampir Lordu Yağma Sandığı
Akçaağaç Kutusu
MCPS Sandığı
Kızıl Kuyruk ve tüm parçalarını içerir
Kızıl Kuyruk  Yağma Kutusu
Gece Yarısı Biraderi ve tüm parçalarını içerir
Gece Yarısı Biraderi Yağma Kutusu
Vampir Leydisi ve tüm parçalarını içerir
Vampir Leydisi Yağma Kutusu
Okyanus Kutusu
Yoldaş Robokurt ve diğer ödülleri içerir
Yoldaş Kutusu
Çam Ağacı Kutusu
Rüzgargülü Kutusu
Zehir Kutusu
Bal Kabağı Kutusu
Yağmur Kutusu
Gökkuşağı Kutusu
Uyanış Kutusu
Roket Kutusu
Oda Kartı Kutusu
Oda Kartı Kutusu
Okul Kutusu
Bilim Kutusu
Gök Tahtası Kutusu
Mahmur Kutu
Uzay Kutusu
Korkunç Kutu
Korkunç Kutu
Spor şık bir görünüme sahip olmak için aç!
Sportif Kutu
Sargılı T.R.A.P ve tüm parçalarını içerir
Sargılı T.R.A.P  Yağma Kutusu
Tebrikler! Sukro Sınırlı Kutusunu kullan ve daha fazla eğlencenin tadına var!
Sukro Sınırlı Kutusu
Çifte Bela Siyah Sandık
Çifte Bela Mavi Sandık
Çifte Bela Yeşil Sandık
Çifte Bela Çağrı Sandığı
Tatsuya karakterini ve diğer ödülleri içerir
Tatsuya Kutusu
Çifte Bela Mor Sandık
Untuk Semua Sandığı
Islık Kutusu
Robokurt Kutusu
Tatsuya için Anı Parçacığı içerir
Tatsuya'nın Parça Sandığı
CBF Okyanus Forması Paketi
CBF Gün Işığı Forması Paketi
Semavi Gökkanatı ve Semavi Uçuş animasyonunu içerir
Semavi Uçuş Paketi
Gotik Ayıcık Paketi
Zarif Rüya Paketi
Şoklayıcı Paketi
Zalim Yıldız Parıltısı Paketi
Güneşin Hanımı Paketi
Kasvetli Parıltı Paketi
Luna'nın kıyafeti ve 900 Evrensel Parça içerir
Luna karakteri, Luna'nın kıyafeti ve 900 Evrensel Parça içerir
Luna'nın Majesteleri Lüks Paketi
Luna'nın Majesteleri Paketi
Şeytani Tilki Kuyruğu Paketi
Zarif İfrit Düşesi Paketi
Kış Cadısı Paketi
Simya Ajanı Paketini almak için aç
Simya Ajanı Paketi
Özgür Depar Paketini almak için aç
Özgür Depar Paketi
Anti-moda Kaçakçısı Paketini almak için aç
Anti-moda Kaçakçısı Paketi
Sinsi Tapınak Suikastçısı Paketini almak için aç
Sinsi Tapınak Suikastçısı Paketi
FFWS Özel avatarı ve sancağını almak için aç!
FFWS Özel Kişilik Paketi
x10 Elektrik İntikamı Rozeti içerir
Elektrik İntikamı Rozeti Paketi (10)
x20 Elektrik İntikamı Rozeti içerir
Elektrik İntikamı Rozeti Paketi (20)
x50 Elektrik İntikamı Rozeti içerir
Elektrik İntikamı Rozeti Paketi (50)
x10 Çığ Uçurumu Rozeti içerir
Çığ Uçurumu Rozet Paketi (10)
x20 Çığ Uçurumu Rozeti içerir
Çığ Uçurumu Rozet Paketi (20)
x50 Çığ Uçurumu Rozeti içerir
Çığ Uçurumu Rozet Paketi (50)
Kükreyen Şövalye Paketini almak için aç
Kükreyen Şövalye Paketi
Barmen Paketini almak için aç
Barmen Paketi
Gece Yarısı Ayıcığı Paketi
Şık Rüya Paketini almak için aç
Şık Rüya Paketi
Roman Havası Paketi
Budaklı Elektrik Paketi
Acımasız Yıldız Parıltısı Paketi
Güneşin Efendisi Paketi
Gece Yarısı Parıltısı Paketi
Öfkeli Tilki Kuyruğu Paketini almak için aç
Öfkeli Tilki Kuyruğu Paketi
Havalı İfrit Dükü Paketi
Kış Büyücüsü Paketi
J.Biebs'in Indigo Paketi (7 Gün)
J.Biebs karakterini kalıcı olarak almak ve özel Indigo paketini 7-gün boyunca denemek için kulllan
J.Biebs'in Karakter Paketi
Karanlık Yok Edici Paketini almak için aç
Karanlık Yok Edici Paketi
Kestane Beyi Paketi
Büyü Ajanı Paketini almak için aç
Büyü Ajanı Paketi
Özgür Koşucu Paketi
Anti-moda Yardımcısı Paketini almak için aç
Anti-moda Yardımcısı Paketi
Maskeli Tapınak Suikastçısı Paketini almak için aç
Ruh Sömürüsü Paketi
Maskeli Tapınak Suikastçısı Paketi
Ajan Takımı  Paketi
Muhafız Kaptan Paketi
Demir Kahraman Paketi
Tatsuya'nın kıyafeti ve 900 Evrensel Parça içerir
Tatsuya karakteri, Tatsuya'nın kıyafeti ve 900 Evrensel Parça içerir
Tatsuya'nın Dövmeli Çocuk  Lüks Paketi
Tatsuya'nın Dövmeli Çocuk Paketi
Simya Ajanı Paketi ve 3 Simya Şapkası jetonu içerir
Elmaslı Simya Ajanı Paketi
Pasifik Esintisi Paketini almak için aç
Pasifik Esintisi Paketi
Mavili Genç Paketini almak için aç
Mavili Genç Paketi
2 Oda Kartı almak için aç
Takılma Odası Kartı Paketi
6 Oda Kartı almak için aç
Parti Odası Kartı Paketi
Kaotik Köpecik Paketini almak için aç
Kaotik Köpecik Paketi
Kehribar Zafer Paketi
Yoldaş Robokurt ve Robokurt Kıvılcımı görünümünü almak için aç
Robokurt Kıvılcımı Yoldaş Görünümü Paketi
Yoldaş Robokurt ve Ruhani Rehber Robokurt görünümünü almak için aç
Hayali Rehber Yoldaş Görünümü Paketi
Luna
Tatsuya
Tavsiye edilen ekipmanı dene!
Anı Parçacığı (Luna)
Anı Parçacığı (Tatsuya)
Kötü Şans Jetonu
Bambu Jetonu
Yarasa Jetonu
Yarasa
Arı Jetonu
Şenlik Ateşi Jetonu
Kitap Jetonu
Okyanus Prizması
Altın Prizma
Hindistancevizi Jetonu
Mozaik kafatası Jetonu
Köpecik Jetonu
Engerek Jetonu
Toprak Jetonu
FFL Mavi Jeton
FFL Altın Jeton
FFL Kırmızı Jeton
Şampiyon İşareti
FFIM Kristal Jeton
Şampiyon İşareti
FFIM Turuncu Jeton
FFPL S5 Jetonu
Ateş Jetonu
Ateşli Roket
Maytap
Havai Fişek Jetonu
Havai Fişek Jetonu
Mavi Canavar
Hayalet Jetonu
Hayalet
Küre Jetonu
Başka renk olamazdı
Altın Yıldız Jetonu
Altın Kaplan
İyi Şans Jetonu
Bulmaca Anahtarı
Korkunç Lolipop
Ürkünç Macera Jetonu
Balkabağı Lolipopu
Ürkünç Macera Jetonu II
Korkunç Kafatası
El Çanı Jetonu
Kahramanları kahraman yapan yaptıkları şeylerdir
Kahramanlar Günü Jetonu
Sevimliysem tehlikeli olamam mı yani?
Kelly Rozeti Jetonu
Uçurtma Jetonu
Şanlı Yonca Jetonu
Kırmızı Akçaağaç Yaprağı
Sarı Akçaağaç Yaprağı
Kadife Çiçeği Jetonu
MCPS Bronz Jeton
MCPS Altın Jetonu
MCPS Platin Jetonu
MCPS Gümüş Jeton
Canavarın Eli
Ölüler Günü Jetonu
Okyanus Jetonu
Çam Ağacı Jetonu
Rüzgargülü Jetonu
Zehir Jetonu
Etkinliklerden kazanılır ve elmasları geri almak için kullanılabilir
Simya Şapkası 1
Etkinliklerden kazanılır ve elmasları geri almak için kullanılabilir
Simya Şapkası 2
Etkinliklerden kazanılır ve elmasları geri almak için kullanılabilir
Simya Şapkası 3
Bal Kabağı Jetonu
Bal Kabağı
Yağmur Jetonu
Gökkuşağı Jetonu
Uyanış Jetonu
Roket Jetonu
Oda Kartı Parçacığı
Bunu neyle takas edebilirsin ki?
Otomat Jetonu X
Bunu neyle takas edebilirsin ki?
Otomat Jetonu Y
Bunu neyle takas edebilirsin ki?
Otomat Jetonu Z
Okul Zili Jetonu
Bilimsel Jeton
Gök Tahtası Jetonu
Mahmur Jeton
Uzay Jetonu
Örümcek
Korkunç Jeton
Altın Kemik
Gümüş Kemik
Güneşli Bakır Jetonu
Güneşli Altın Jetonu
Güneşli Gümüş Jeton
Mavi Akıllı Telefon
Mor Akıllı Telefon
Ağaç
Şemsiye Jetonu
Su Jetonu
Islık Jetonu
Rüzgar Jetonu
Cadı Şapkası
Cadı Pabucu
Tüm ciddiyetimizle yemin ederiz
Gençlik Yemini Jetonu
Grafiti Yemek Kamyonu
Seni hafife mi aldılar? Alsınlar sen sadece kendin ol.
İnsanlar bana değil, babama saygı duyarlardı. Bunun değiştirmenin vakti geldi.
Sert biriydim. Cesaretimi gösterdim ve ödülünü aldım. Artık lider benim.
Hakkını savunduğun sürece sana yol göstermek ve seni korumak için burada olacağım.
İşler yolunda gitmiyor mu? O zaman yolunu değiştir.
Gurur duymadığım şeyler yapmış olabilirim ama hepsi onurumuzu geri kazanmak içindi.
Shirou her zaman başıma bela oldu. Ama itiraf etmeliyim ki birbirimize sandığımdan çok daha fazla benziyoruz.
Benim gibi ol. Ayağa kalk. Güçlü dur. Ne zaman yenileceğine yalnızca sen karar verirsin.
Senin bölgen, senin kuralların. Kullanıcı, başlangıç adasına gizli hediyeler yerleştirebilecek (rastgele miktarda teçhizat, Altın veya Elmaslı Otomat Fişi). Hediyeler 10 oyuncu tarafından kullanılabilir.
Çanta Seçim Sandığı
Çanta Seçim Sandığı
Çanta Seçim Sandığı
Paket Seçim Sandığı
İfade Seçim Sandığı
Muhafız Duvar Seçim Sandığı
Katana Seçim Sandığı
Yağma Kutusu Seçim Sandığı
Yağma Kutusu Seçim Sandığı
Yağma Kutusu Seçim Sandığı
Kadife Çiçeği Kutusu
Ölüler Günü Kutusu
Neon Seçim Sandığı
İsteğe Bağlı Çaylak Karakter Paketi
Paraşüt Seçim Sandığı
Paraşüt Seçim Sandığı
Bal Kabağı Seçim Sandığı
Gök Tahtası Seçim Sandığı
Gök Tahtası Seçim Sandığı
Silah Seçim Sandığı
Potansiyelini açığa çıkar
Booyah Günü 2022
Sadakat erdemdir
Robokurt
Hayal kuruyoruuum
Yoldaş görünümü: Tatilci Miço
Göklerden gelen bir efsane. (Booyah Günü 2022, Mark AP)
Yoldaş Görünümü : Şimşek Şaho
Bir yangınzede
Yoldaş Görünümü: Robokurt Kıvılcımı
Avcının düşmanı
Yoldaş görünümü: Hayali Rehber
Kar fırtınasına karışır
Yoldaş Görünümü: Robokurt Ayazı
Binicilik
Erişte yemek
Klan Lideri
Fevri Öfke
Luna klanın oldukça cesur ve kabiliyetli lideridir.
Tatsuya, şehrini daha iyi bir yer haline getirmek için güvenmeye hazır asabi bir çocuktur.
Luna'nın klan lideri kostümü
Klan Lideri Seti
Tatsuya'nın Kavgacı Öfke kıyafeti
Kavgacı Öfke Seti
Leş
Hedef:
Verilen Hasar
Alınan Hasar
[ffba00]{0}[-]
Saklambaç
Dino Dürbünü kullanıldı
Yerleştirmek için bir yer seç
Yoldaş Yeteneği Öğreticisi
Dönüştürme Oranı (%)
5 Gün Giriş Kutusu
Anti-moda Yardımcısı ve tüm parçalarını içerir
Anti-moda Yardımcısı Yağma Sandığı
Barmen ve tüm parçalarını içerir
Barmen Yağma Sandığı
Plaj Kutusu
Canavar Dövüşçü ve tüm parçalarını içerir
Canavar Dövüşçü  Yağma Sandığı
Canavar Savaşçı ve bütün parçalarını içerir
Canavar Savaşçı Yağma Sandığı
Güzel Kutu
Lüks Patroniçe ve bütün parçalarını içerir
Lüks Patroniçe Yağma Sandığı
Lüks Patron ve bütün parçalarını içerir
Lüks Patron Yağma Sandığı
KUTU 01
KUTU 02
KUTU 03
KUTU 04
KUTU 05
KUTU 06
KUTU 07
KUTU 08
KUTU 09
KUTU 10
Kutu 138
Kutu 139
Kutu 140
Kutu 141
Kutu 142
Kutu 143
Kutu 144
Kutu 145
Kutu 146
Kutu 147
Kutu 148
Baston Şeker Kutusu
Baston Şeker Kutusu
Baston Şeker Kutusu
Carla's Dreams Kutusu
Kutlama Sandığı
Şans Kutusu
Karakter Deneme Kutusu
Dünya Çocuk Günü Kutusu
Mercan Asisi ve bütün parçalarını içerir
Mercan Asisi Yağma Kutusu
Mercan Belası ve tüm parçalarını içerir
Mercan Belası Yağma Sandığı
Meraklı Kutu
Harika ödüller almak için aç
Ded Moroz Kutusu
dtac Kutusu 44
dtac Kutusu 45
dtac Kutusu 46
dtac Kutusu 47
dtac Kutusu 48
Seçkin Bilet Kutusu
Evo Silahı Jeton Kutusu
Galaksi Hiper Kitap Patlama Sandığı
BP S1 Sandığı
BP S1 Lüks Sandık
BP S1 Lüks Sandık
Kırık Kalp ifadesini ve diğerlerini içerir
Kırık Kalp İfadesi Yağma Sandığı
Ağırlık Eğitimi ifadesini ve diğerlerini içerir
Ağırlık Eğitimi İfade Yağma Sandığı
EU Şampiyonası Kutusu
Temel kıyafet sürümünü aldıktan sonra, heyecan verici ödüller almak için bu kutuyu aç
Harika eşyalar almak için kutuyu aç!
FFWS Kutusu
Lig Destesi Ödül Sandığı
FFWS Tekrarlanabilir Ödül Sandığı
Lig Destesi Sandığı
FFWS Onur Sandığı
Ejderha Yumruğu Sandığı
Galaksi Hiper Kitap Sandığı
FFWS Anıları Kutusu
Galaksi Terzi Sistemi Sandığı
Zekice Seç
Dövüşçü Seçim Sandığı
İhtiyacın olan her şey
Dövüşçü Kutusu
Futbol Kutusu
Harika ödüller içeren gizemli bir çanta
Futbol Çantası
Futbol Ayakkabısı Kutusu
Özgür Depar ve bütün parçalarını içerir
Özgür Depar Yağma Sandığı
Hediye Kutusu
El Bombası Seçim Kutusu
Spor Gurusu ve bütün parçalarını içerir
Spor Gurusu Yağma Sandığı
Harika eşyalar almak için kutuyu aç!
Tatil Kutusu
Tebrikler! Daha iyi olmak için Sınırlı KFC kutusunu kullan! KFC Jagonya ayam!
KFC Sınırlı Kutu 1
Tebrikler! Daha iyi olmak için Sınırlı KFC kutusunu kullan! KFC Jagonya ayam!
KFC Sınırlı Kutu 2
Efsanenin Doğumu ve bütün parçalarını içerir
Efsanenin Doğumu Yağma Sandığı
Yıldırım Kutusu
2022 Anıları Kutusu
Yeni Yıl Kutusu
Harika ödüller almak için aç
Yeni Yıl Kutusu
Yeni Yıl Kutusu
Yeni Yıl Kutusu
Kış Diyarı Fırtına Sandığı
Kış Diyarı Sandığı
Kış Diyarı Okyanus Sandığı
Yoldaş Arvon ve birçok ödül içerir
Arvon Kutusu
Paraşüt Seçim Kutusu
Parti Sandığı
Yoldaş Seçim Kutusu
Pembe Kutu
Prizmatik Savaşçı ve tüm parçalarını içerir
Prizmatik Savaşçı Yağma Sandığı
Hakem Düdüğü Kutusu
Seçtiğin bir şablonu al
Ramazan Şablon Seçim Paketi
İhtiyacın olan her şey
Kroket Kutusu
Yakut Kutusu
RUOK Kutusu
Anti-moda Kaçakçısı ve bütün parçalarını içerir
Anti-moda Kaçakçısı Yağma Sandığı
Sessiz Araştırmacı ve tüm parçalarını içerir
Sessiz Araştırmacı Yağma Sandığı
Gök Tahtası Seçim Kutusu
Bu kutudan bir eşya seç!
Taarruz Tüfeği Evo Jetonu Paketi
İhtiyacın olan her şey
Keskin Nişancı Tüfeği Kutusu
Harika ödüller almak için aç
Kar Kutusu
Kar Kutusu
Kar Kutusu
Kardan Adam Kutusu
Futbol Topu Kutusu
Futbol Maratonu Sandığı
Çorap Kutusu
Yıldız Kutusu
Yıldız Kutusu
Yaz Kutusu
Güneşli Kutu
Sayısız eşya içeren gizemli bir kutu
Sürpriz Kutu
Zaman Kutusu
Ağaç Kutusu
Harika ödüller almak için aç
Ağaç Kutusu
Beyaz Kuğu Tanrıçası ve bütün parçalarını içerir
Beyaz Kuğu Tanrıçası Yağma Sandığı
Araç Seçim Kutusu
Araç Seçim Sandığı
VM Kutusu
Vuvuzela Kutusu
Şeytani Uluma Jetonu
Harika eşyalar almak için kutuyu aç!
Futbol Maratonu Kutusu
Futbol Maratonu Kutusu
Bu harika fırsatı kaçırma!
En İyi Silah Görünümleri Paketi
CBF Beyaz Forma Paketi
Carla's Dreams Paketi
Densho Karakter Denemesi Paketi
10 Elmaslı Otomat Fişi içerir
Elmaslı Otomat Paketi 2
30 Elmaslı Otomat Fişi İçerir
Elmaslı Otomat Paketi 3
5 Elmaslı Otomat Fişi İçerir
Elmaslı Otomat Paketi 1
7 gün boyunca kullanabileceğin 8 popüler ifade al
İfade Bileti
Yeni Silah Görünümleri Paketi
İfade Bileti
Evo Silahı Jeton Seçim Kutusu içerir. (Yalnızca önceki yamalardaki jetonları içerir.)
Evo Silahı Jeton Seçim Paketi
En popüler silah görünümlerini içerir!
Ekstra Silah Görünüm PAketi
Civciv Cimcime Paketi
Bam Bam Paketi
Gezegen Savaşçısı Paketi
Gece Isırığı Paketi
Elektrik Akışı Paketi
Seçkin Pembe Aşk Paketi
Mavili Asi Paketi
Tatlı ve Rahat Paketi
Çiçeğin Şarkısı Paketi
Seçkin Kıyamet Getiren Paketi
Seçkin Korsan Fantezisi Paketi
Seçkin Mevzuya Hazır Paketi
Seçkin Kitsune Paketi
Eflatun Forvet Paketi
Gece Meleği Paketi
Mutlak Melek Paketi
Tapınak Meleği Paketi
Renk Şöleni Paketi
Şanslı Kırmızı Paketi
Demir Rodeocu Paketi
Şen Melodi Paketi
Kozmik Ejderha & Muhafız Ejderha
Alevli Arvon Yoldaş Görünümü Paketi
Galaksi Arvon Yoldaş Görünümü Paketi
Evo Silahı Jeton Seçim Kutusu içerir. (Yalnızca önceki yamalardaki jetonları içerir.)
Evo Silahı Seçilebilir Jeton Paketi
Free Fire'da eğlenceli bir hafta sonu geçirmek için 2 Zaman Sınırlı Oda Kartı (1 Gün) kullan!
Hafta Sonu Oda Kartı Bileti
Bozulmaz Yemin ve Elmas içerir! Bozulmaz Yemin bir arkadaşınla Dinamik İkili oluşturmak için kullanılır.
Bozulmaz Yemin Paketi
Süper Silah Görünümleri Paketi
Yeni Silah Görünümleri Paketi
Süper Silah Görünümleri Paketi
Bu harika fırsatı kaçırma! 10 Atölye Fişi almak için aç!
Atölye Paketi
Atölye Mini Paketi
Rafadan Rakun Paketi
Atik Kriketçi Paketi
Şanslı Kriketçi Paketi
Süper Kriketçi Paketi
Ünlü Kriketçi Paketi
Neon Patlama Paketi
Muğlak Patlama Paketi
Siber Patlama Paketi
Yıldız Donanması Paketi
Evren Fatihi Paketi
Gezegen Fatihi Paketi
Öfkeli Fatih Paketi
Çöl Fatihi Paketi
Tutuşmuş Canavar Paketi
Alacakaranlık Kedisi Paketi
Işık Hızı Paketi
Seçkin Sokaklar Paketi
Mavili Firari Paketi
Samimi ve Rahat Paketi
Zebani Dansı Paketi
Seçkin Alamet Paketi
Rockçı Moruk Paketi
İsli Savaşçı Paketi
Seçkin Kaptanın Emri Paketi
Seçkin Kraliyet Seremonisi Paketi
Buşido'nun Seçkin Yolu Paketi
Korkusuz Tetikçi Paketi
Çöl Suikastçısı Paketi
Karanlık Muhafız Paketi
Masumiyet Muhafızı Paketi
Tapınak Muhafızı Paketi
Alevli Sürgün Paketi
Kurt Adam Talanı Paketi
Turunç Cazibesi Paketi
Çelik Kovboy Paketi
Şen Senfoni Paketi
7 gün boyunca kullanabileceğin 4 popüler ifade al
İfade Bileti
Siyah Giyen Adam Paketi
7 gün boyunca kullanabileceğin 4 popüler ifade al
İfade Bileti
Pompalı tüfek silah görünümleri fırsatını kaçırma!
Pompalı Tüfek Görünüm Paketi
HMT silah görünümleri fırsatını kaçırma!
HMT Görünüm Paketi
Bu harika fırsatı kaçırma!
Popüler Silah Görünümleri
Potential Karakter Denemesi Paketi
Karakter Denemesi Kartı ve Maks. Yetenek Kartı almak için aç.
Karakter Denemesi Paketi
5 oda kartı alma fırsatını kaçırma!
Oda Kartı Paketi
Free Fire'da eğlenceli bir hafta sonu geçirmek için 1 Zaman Sınırlı Oda Kartı (1 Gün) kullan!
Hafta Sonu Oda Kartı Bilet Paketi
Uygun Fiyatlı Paket
Selected Karakter Denemesi Paketi
En popüler silah görünümlerini içerir!
En Sevilen Silah Görünümleri
Taptap Tavşan Tulumu Paketi
10 Silahlı Otomat Fişi içerir
Silahlı Otomat Paketi 2
30 Silahlı Otomat Fişi içerir
Silahlı Otomat Paketi 3
5 Silahlı Otomat Fişi içerir
Silahlı Otomat Paketi 1
Buşido Yolu Paketi
2023 Jetonu
Angelic Jetonu
Balla Jetonu
Plaj Jetonu
En İyi Yama!
Mavi Yama Jetonu
Aklını kullan!
Kitap Jetonu
Bronz Kardan Adam Jetonu
Süpürge Jetonu
Baston Şeker Jetonu
Baston Şeker Jetonu
Carla's Dreams Jetonu
Çocuk Günü Jetonu
Ded Moroz Jetonu
Seçkin Bilet Parçası
EU Şampiyonası Jetonu
FFWS Kalkan Jetonu
Altın Kalkan Jetonu
Yeşil Kalkan Jetonu
Havai Fişek Jetonu
Futbol Maratonu
Kırmızı Futbol Topu
Yeşil Futbol Topu
Harika ödüller için Futbol Otomatında takasla!
Futbol Otomatı Fişi
Futbol Topu Jetonu
Futbol Ayakkabısı Jetonu
Kale Jetonu
Altın Kardan Adam Jetonu
Galaksi Hiper Kitap Jetonu
Yıldırım Jetonu
2022 Anıları Jetonu
Yeni Yıl Havai Fişek Jetonu
Yeni Yıl Kıvılcımı Jetonu
Yeni Yıl Ağacı Jetonu
Yeni Yıl 2023 Jetonu
Yeni Yıl Jetonu
Harika ödüller için takasla!
Ovaltine Jetonu
Penguen Jetonu
Çam Ağacı Jetonu
Kutup Ayısı Jetonu
Armağan Jetonu
Bal Kabağı Jetonu
En İyi Yama!
Kırmızı Yama Jetonu
Hakem Düdüğü Jetonu
Ne takaslayabilirsin?
Otomat Jetonu 01
Ne takaslayabilirsin?
Otomat Jetounu 02
Ne takaslayabilirsin?
Otomat Jetonu 03
Yakut Jetonu
RUOK Jetonu
Gümüş Kardan Adam Jetonu
Zencefilli Kurabiye Adam
Meyveli Kurabiye Adam
Kar Tanesi Jetonu
Kar Jetonu
Beyaz Kar Jetonu
Şişko Kardan Adam Jetonu
Kardan Adam Jetonu
Kardan Adam Jetonu
Futbol Topu Jetonu
Çorap Jetonu
Filiz Jetonu
Yıldız Jetonu
Yıldız Jetonu
Yıldız Jetonu
Aklını kullan!
Durgun Jeton
Kazık Jetonu
Yaz Jetonu
Ay Çiçeği Jetonu
Güneşli Jeton
Zaman Jetonu
Evo Yumruğu Jeton
Dönüşüm Merkezi Jetonu
Ağaç Jetonu
Kupa Jetonu
Vuvuzela Jetonu
Etçil Jeton
Heyecan verici ödüller için takasla!
Kış Jetonu
Seçkin Kıyamet Getiren (Maske)
Seçkin Kitsune Maskesi
Seçkin Pembe Aşk (Alt)
Seçkin Kıyamet Getiren (Alt)
Seçkin Korsan Fantezisi (Alt)
Seçkin Mevzuya Hazır (Alt)
Seçkin Kitsune Altı
Seçkin Pembe Aşk (Kafa)
Seçkin Korsan Fantezisi (Kafa)
Seçkin Mevzuya Hazır (Kafa)
Seçkin Kitsune Tokası
Seçkin Pembe Aşk (Ayakkabı)
Seçkin Kıyamet Getiren (Ayakkabı)
Seçkin Korsan Fantezisi (Ayakkabı)
Seçkin Mevzuya Hazır (Ayakkabı)
Seçkin Kitsune Ayakkabısı
Seçkin Pembe Aşk (Üst)
Seçkin Kıyamet Getiren (Üst)
Seçkin Korsan Fantezisi (Üst)
Seçkin Mevzuya Hazır (Üst)
Seçkin Kitsune Pelerini
Seçkin Alamet (Maske)
Seçkin Kraliyet Seremonisi (Maske)
Buşido'nun Seçkin Yolu (Maske)
Seçkin Sokaklar (Alt)
Seçkin Alamet (Alt)
Seçkin Kaptanın Emri (Alt)
Seçkin Kraliyet Seremonisi (Alt)
Buşido'nun Seçkin Yolu (Alt)
Seçkin Sokaklar (Kafa)
Seçkin Kaptanın Emri (Kafa)
Seçkin Kraliyet Seremonisi (Kafa)
Buşido'nun Seçkin Yolu (Kafa)
Seçkin Sokaklar (Ayakkabı)
Seçkin Alamet (Ayakkabı)
Seçkin Kaptanın Emri (Ayakkabı)
Seçkin Kraliyet Seremonisi (Ayakkabı)
Buşido'nun Seçkin Yolu (Ayakkabı)
Seçkin Sokaklar (Üst)
Seçkin Alamet (Üst)
Seçkin Kaptanın Emri (Üst)
Seçkin Kraliyet Seremonisi (Üst)
Buşido'nun Seçkin Yolu (Üst)
Evo Silahı Jeton Seçim Sandığı
Booyah Pass Yoldaş Seçim Sandığı
FFWS Hiper Kitap Jeton Seçim Sandığı
Yanan Dumanlar Seçim Sandığı
FFWS Jeton Seçim Sandığı
Teçhizat Seçim Sandığı
Yakında geliyor. Takipte kal!
Dino Dürbünü
Dino Dürbününü aldın
Yıldızlı okyanusun üzerinde uçar
Galaktik Ejderha
Yıldızlı okyanusun üzerinde uçar
Kozmik Ejderha
Hangi pozisyonda olurlarsa olsunlar, [FFB300]50m[-] yarıçapındaki bir alandaki düşman sayısını tespit eder. [FFB300]{0}sn[-] sürer. Sonuçlar takım arkadaşlarıyla paylaşılır. Maç başına maks. kullanım: [FFB300]{1}[-].
Hangi pozisyonda olurlarsa olsunlar, bir bölgedeki düşman sayısını tespit eder.
Dino Dürbünü
Özel Sistemler
ANGELIC
Kıyafetleri, koleksiyonları ve marka hikayesi dahil olmak üzere Angelic hakkında buradan daha fazla bilgi edin.
Angelic, kullanıcının sosyal medyada tıklamalar ve görüntülemeler alacak giysiler sunma vaadi üzerine kurulmuş bir moda markasıdır. Angelic, endüstriyi yönlendiren trend belirleyici olmaktan gurur duymaktadır. Giysilerini giyenler markaların şampiyonudur ve viral olmalarını sağlar.
Angelic, moda anlayışını dünyaya göstermekten çekinmeyen sosyal anlayışlı tüketicinin moda markasıdır.
Ya bunu giy ya da hiçbir şey giyme
Burada sofistike kıyafetler ve koleksiyonlar edebilirsin!
Densho, yok olan bir kültürün özü üzerine kurulmuştur. Ancak Densho aracılığıyla bu kültür yeniden canlandırıldı, markayı tanımlayan kalıpları olan sanatsal folklor aracılığıyla değerlerini öne çıkardı. Moda sadece gündelik karşılaşmalar için değil, aynı zamanda profesyonel ortamlar için de mükemmeldir.
Densho, asla pes etmemek, hayatı ciddiye almak ve aynı zamanda anı yaşamayı hatırlamak değerleriyle dolu el yapımı bir giysidir.
Bir tilki kadar tatlı, bir yağmur damlası kadar zarif
Trend+: Angelic
Trend+: Densho
Trend+: Potential
En yeni eşyaları ve koleksiyonları burada bulabilirsin!
Trend+: Selected
Şık hazinelerle dolu öncü bir markayı keşfet!
BOOYAH PASS LİDERLİK TABLOSU
BP Seviyesi Satın Al
{0} seviye
Seviye Satın Al
Arkadaşın {0} sana Premium/Premium Plus hediye etti. Buradan hemen al!: {1}
Booyah Pass Premium/Premium Plus Hediyesi
Kendin ve [FF9B3A]arkadaşın[-] için al.
Kendin için {0} tane al.
Arkadaşın için {0} aç.
Her satın almada {0} Booyah Pass seviyesi kazan.
Premium arkadaşlarına Premium Plus hediye edebilirsin.
[FF9B3A]{0}[-] sana {1} hediye etti.
[FF9B3A]{1}[-] kişisine {0} hediye etmeyi onaylıyor musun?
Premium açıldı
Premium/Premium Plus hediye et
Seviye atlama için satın alma gerçekleştirilecek onaylıyor musun? [FF9B3A]Svy. - {0} Svy. {1}[-]?
Booyah Pass için 50 seviye ekleyen bir paket
50 Seviye Süper Paketi
BP Seviye Paketi
[FF9B3A]BP Seviye Paketi[-] satın almayı onaylıyor musun?
{0} Seviye Paketi
Seviye ödülü yok. Ödül almak için daha fazla seviye satın al.
PREMIUM
[FF9B3A]Premium[-] açılsın mı?
Aşağıdaki bütün ödülleri al
Booyah Pass Premium rozetini profil sayfanda gösterir.
Haklama bildirimlerinde takma adının yanında özel bir sembol. Yalnızca BP etkin olduğunda kullanılabilir.
Premium ödülleri aç. BP EXP Svy.150'ye kadar yükseltilebilir.
Premium ödülleri aç ve [ffbc08]{0} seviye[-] kazan
Aradaki ücret farkı ödenip [FF9B3A]Premium Plus[-] paketi açılsın mı?
BP Premium İkili Paket
PREMIUM PLUS
[FF9B3A]Premium Plus[-] açılsın mı?
Premium paketin bütün ayrıcalıklarını içerir.
Anında 50 seviye al. BP EXP 200. Seviyeye yükseltilebilir.
[ffbc08]+{0} seviye[-]
Tonlarca özel ödülü indirimli al!
BP Premium Plus İkili Paket
[FF9B3A]{0}[-] Ödül
Tebrikler! Booyah Pass artık {0}!
İlk Booyah Pass'im!
{0} kez açıldı!
Sonraki ayın ayrıcalıkları:
[FF9B3A]Ekstra {0} BP seviyesi[-] al
[b]Premium[/b]
[b]Premium Plus[/b]
Abone olundu
Aboneliğin her ay otomatik olarak yenilenir.
İlk abonelik ödülü: [S0]{0}
[b]Her seferinde [FF9B3A] ekstra{0} BP Seviyesi[-] al[/b]
[b]Abone ol ve [FFBA00]ücretsiz seviyeler kazan[-][/b]
Abone Ol
Aylık Abonelik
[FFBA00]{0}[-] ödülün kilidini anında aç.
Tek seferlik indirim
Yanan Dumanlar
Ejderha Yumruğu Jetonu
Yumruğunu yükselt!
Şimşekle benzendi
Ejderha Yumruğu
Lütfen kaynağı LAB'daki Hiper Kitap'tan indir
[ffba00]Yetersiz çevirme[-]. Sayfaların kilidini açarak daha fazla çevirme hakkı al.
Gizli ödülü açmak için çevir
Olasılık
Ön siparişin geldi! Postadan eşyalarını al.
Ön Sipariş Gelişi
{0} ön siparişini başarıyla verdin. {1} tarihinde oyun içi postana gelecek.\nNot: Lütfen ön sipariş ödülünü aşağıdan almayı unutma.
Bildirim: Ön sipariş ve Varış
Sayfalarında galaktik güçlerden gelen hazineler gizli
Galaksi Hiper Kitabı
Booyah Pass'a başarıyla abone olundu
Bir rakibi başarılıyla vurduğunda ekran titremesi tetiklenir
İlk gol atan kazanır
Altın gibi parıldayanlar için bir hatıra jetonu.
Prime Elite Sancağı
Altın gibi parıldayanlar için bir hatıra jetonu.
Prime Elite Avatarı
{0}M
İndirilen kaynak yok
Ustalık
Amatör
Eğitimli
Deneyimli
Gelişmiş
Maks. ustalıkta {0} silahım var
Silah Ustalığı sistemine girmek için dokun
Pro
El Bombasını Göster
Saklanan
Saklanan Dirilmesi
Değiştirilmiş Arayıcı Anahtarı
Saklanma Zamanı
Saklananların çevresindeki bir nesne kılığına girerek sona kadar hayatta kalmaya çalıştığı, arayıcıların ise tüm saklananları bulup elediği bir Saklambaç modudur.\nOyun kurallarını ve oyun parametrelerini istediğin gibi ayarlayabilirsin.
Arayıcı
Arayıcıların sayısı
Değiştirilmiş Arayıcı
Saklambaç
Maksimum arayüz sayısı aşıldı
Her arayüzdeki maksimum kontrol sayısı aşıldı
Manzaradaki nesne birimleri maksimum harita birimlerini aştı
Manzaradaki nesnelerin miktarı sınırı aştı
Eğitim Alanı
Klasik Dövüş
Eğlencelik Dövüş
Yaratıcı Seriler
Son Oynananlar
Oyuncuların eşya satın alabileceği bir Otomat. (Ekip Çarpışması, Takım Ölüm Oyunu, Oyun Alanı ve Droid Kıyameti modlarında geçerli değildir)
Tüm Kategoriler
En Çok Oynanan
Bu harita tasarımının mevcut popülerliği
Bu harita tasarımı Free Fire resmi önerisidir.
Oyna
Demir Baraka
Üçlü Kurt
FF Bıçağı (Droid Kıyameti)
M1887-X (Droid Kıyameti)
SPAS12 (Droid Kıyameti)
M1014 (Droid Kıyameti)
MP40 (Droid Kıyameti)
MP5-III (Droid Kıyameti)
P90 (Droid Kıyameti)
M60-III (Droid Kıyameti)
Thompson (Droid Kıyameti)
UMP (Droid Kıyameti)
SVD  (Droid Kıyameti)
Groza (Droid Kıyameti)
AWM (Droid Kıyameti)
M82B (Droid Kıyameti)
M249-X (Droid Kıyameti)
Kar98k-III (Droid Kıyameti)
AK47 (Droid Kıyameti)
M4A1-III (Droid Kıyameti)
SCAR (Droid Kıyameti)
M14-III (Droid Kıyameti)
PARAFAL (Droid Kıyameti)
XM8 (Droid Kıyameti)
MAG-7 (Droid Kıyameti)
Harita tasarımın henüz yayınlanmadı. Lütfen yayınla ve tekrar dene.
Açıldığında, nesneleri istediğiniz gibi yerleştirebilirsiniz.
Lütfen konumu ayarlayın veya nesne örtüşme modunu açın
Dalga Limiti
Hızlı Eşleştirme
Tur
Tercihler
Tercih Edilen Popüler
Daha fazla harita
Kişiselleştirilmiş Rastgele
Tasarımcı Adı
Ön izleme
Üretim Diyarı Odaları
Odaya Çabuk Katıl
Serbest Yerleştirme
Bu haritada yer yok
Oda bilgisi yok.
Önerilen
Kategoriler
Ana Sayfa
Nesne İsmi
Varlık Özelliği
Üretim Diyarı Haritaları
Rastgele eşleştirmeyi özelleştirmek için tercihlerini seç
İçerir
{0} popular harita içerir
Lütfen en az tercih ettiğin 1 mod seç
Tercih Edilen Popüler açıkken, yalnızca popüler haritalarda eşleştirileceksin. Kapalıyken, tüm haritalarda eşleştirileceksin.
Önce takımdan ayrılmalısın. Takımdan ayrılmayı onaylıyor musun?
Tercih edilen modu seç
Üretim Diyarı
Kapatmak için boş bir alana dokun
Resmi Öneri
Kişiselleştirilmiş Öneriler
Son Zamanlarda Popüler
Geçmiş
Oda Oluştur
Haritadan toplanabilecek altın. (Ekip Çarpışması, Takım Ölüm Oyunu, Oyun Alanı ve Droid Kıyameti modlarında geçerli değildir)
X Ekseni
Y Ekseni
Z Ekseni
250 Elmas almak için aç
250 Elmas Paketi
Düşmanınızın CP değeri belirli bir miktarın altına düştüğünde ekstra hasar verirsin.
Booyah! Balonu, 100 Elmas almak için aç ve Tarzın ile Savaş
İşte Booyah! Paketi
Nişangâh türünü buradan seç
Nişangâh Türü
Yavru Köpekbalığı, Değişen Adımlar İfadesi ve 100 Elmas almak için aç
Dans İfadesi Paketi
Pozisyonun burası
Futbol Topu Atıcısını kullanarak topa vur
Futbol topunun yanına git ve şutlamak için buraya dokun
Maç istatistiklerini görmek için buraya dokun
Takımın kalkanı ol! Rakiplerin saldırısını savunmak için bir güç alanı oluştur. {0}sn sürer. Bekleme süresi: {1}s.
Kritik Gol
{0} alındı
Avantaj
Takip
Beraberlik Golü
Odaklan
İlerde Kal
Yakala
Pas vermek ve gol atmak için Futbol Topu Atıcısı kullan. Pozisyonundan ve özel eşyalarından yararlanarak takım arkadaşlarınla maçı kazan!
Futbol Takımı
Futbol Sahası
Futbol Takımı modu için kaynak
Futbol Takımı
Uzatmalar
Kale Al
{0}sn. boyunca hızlı bir hızla ileri atılır. Yenileme süresi: {1}s. Bu beceri biriktirilebilir (maks. {2} kullanım).
Forvet
Orta Saha
Rakiplerin saldırısını savunmak için {0} CP değerinde bir güç alanı oluştur.{1}sn sürer. Bekleme süresi: {2}s.
Savunma
Berabere
Pozisyonunu seç
[FFBA00]Taarruz moduna[-] geç
[FFBA00]Uzak mesafe moduna [-]geç
Süperstar Muhafız Duvar, Bordo Lazer Tava ve 100 Elmas almak için aç
Muhafız Duvar & Yakın Dövüş Paketi
Yükseltme Çipini kullanarak Kar98k yükseltildiğinde elde edilir ve Kar98k-II seviyesine kadar yükseltilmeye devam edilebilir. Gelişmiş atış oranı sağlar.
Yükseltme Çipini kullanarak Kar98k-I yükseltildiğinde elde edilir ve Kar98k-III seviyesine kadar yükseltilmeye devam edilebilir. Gelişmiş atış oranı sağlar.
Yükseltme Çipini kullanarak Kar98k-II yükseltildiğinde elde edilir ve Kar98k silahının nihai versiyonudur. Gelişmiş atış hızı ve düşmanları daha hızlı hedef almak için biyoteknoloji dürbünü ile birlikte gelir.
Atış oranını yükseltmek için Kar98k silahına kuşan
İsabetliliğini ve menzilini geliştirmeyi ve  kontrol etmeyi kolaylaştırmak için M1014 silahına kuşan
Yükseltme Çipini kullanarak M1014 yükseltildiğinde elde edilir ve M1014-II seviyesine kadar yükseltilmeye devam edilebilir. Gelişmiş menzil ve isabetlilik sağlar.
M1014-I
Yükseltme Çipini kullanarak M1014 -I yükseltildiğinde elde edilir ve M1014-III seviyesine kadar yükseltilmeye devam edilebilir. Gelişmiş menzil ve isabetlilik sağlar.
M1014-II
Yükseltme Çipini kullanarak M1014-II yükseltildiğinde elde edilir ve M1014 silahının nihai versiyonudur. Gelişmiş menzil ve isabetlilik sağlar.
M1014-III
VSS silahına eklendiğinde atış oranı artar
Yükseltme Çipini kullanarak VSS yükseltildiğinde elde edilir ve VSS-I seviyesine kadar yükseltilmeye devam edilebilir. Gelişmiş atış oranı sağlar.
Yükseltme Çipini kullanarak VSS-I yükseltildiğinde elde edilir ve VSS-II seviyesine kadar yükseltilmeye devam edilebilir. Gelişmiş atış oranı sağlar.
Yükseltme Çipini kullanarak VSS-II yükseltildiğinde elde edilir ve VSS silahının nihai versiyonudur. Geliştirilmiş atış oranı rakip vurulduğunda sürekli kanamaya neden olur.
Hipster Üstü, İşte Booyah Ruhu Altı ve 200 Elmas almak için aç
Hipster Eğlencesi Paketi
Kongfu ifadesi ve 100 elmas almak için aç
Kongfu İfade Paketi
Menzilini ve isabetliliğini artırmak için M1014 silahını yükselt.
AC80, UMP ve MAC10 gibi zırh delici silahlar, gelişmiş zırhların hasar azaltmalarından daha az etkilenecektir.
Cephanen azaldığında, yeniden doldurmaktansa başka bir silaha geçmek daha hızlıdır.
Trogon gibi çift modlu silahlarla, her türlü durumda arkanızı kollar.
Bir Bomba Atar ile donatılmış bir pompalı tüfek. Pompalı tüfek modu ve el bombası modu arasında geçiş yapabilirsin ancak el bombası modunu kullanırken yanlışlıkla kendine zarar vermemeye dikkat et.
Trogon
[FFBA00]Bomba Atar Moduna[-] geç
[FFBA00Pompalı Tüfek Moduna[-] Geç
Pompalı Tüfek
El Bombası
Tüfeklere özel. Şarjör ve atış hızını artırır.
Galaksi Hiper Kitap Paketi
Ekonomik Elmas Desteği
Uygun Fiyatlı Elmas Paketi
Harika Teklif Elmas Paketi
Kurt Kutlaması Paketi
Gece Panteri yoldaşı, Kar Panteri yoldaş görünümü ve 200 Elmas almak için aç
Gece Panteri Paketi
Rapçi Motosiklet ve 100 Elmas almak için aç
Rapçi Motosiklet Paketi
Nişangâh doldurma ekranını buradan yapılandırın
Nişangâhta Doldurma İlerlemesi
Açık olduğunda doldurma ilerlemesi nişangâhta görünür
Bir vuruşun veya pasın tam inişini görürsün ve maksimum gücünü elde etmek için Futbol Topu Atıcısının şarj edilmesi gerekmez.
İsabetlilik Güçlendirmesi
Orijinal versiyona kıyasla menzilde hafif artış
Orijinal menziline göre menzili daha uzak
Orijinal versiyona kıyasla menzilde önemli artış
Uzak Menzil
Şuna yükselt: {0}
Gece Isırığı silah setinden (Şarj Bozan + Kar98k) rastgele bir silah görünümü almak için aç
Gece Isırığı (Şarj Bozan + Kar98k) Silah  Sandığı
Çiçeğin şarkısı silah setinden rastgele bir silah görünümü (Yalıçapkını+ M500) seçmek için aç
Çiçeğin Şarkısı (Yalıçapkını+ M500) Silah  Sandığı
Mamba Alevi silah setinden rastgele bir silah görünümü (Trogon) almak için aç
Mamba Alevi (Trogon) Silah  Sandığı
Çelik Kovboy silah setinden rastgele bir silah görünümü (M24 + Mini Uzi) almak için aç
Çelik Kovboy (M24 + Mini Uzi) Silah Sandığı
Etçil Çarpışma silah setinden (AC80 + AUG) rastgele bir silah görünümü almak için aç
Etçil Çarpışma (AC80 + AUG) Silah  Sandığı
Kapatmak için dokun
Mini haritayı kapatmak için dokun
Efsane
Kardan Adam Paytarz
Aşılmaz
Zırhının dayanıklılığı azalmaz
Kafadan Vuruş Ağrısı
Bir düşmanı kafadan vurduğunda, söz konusu düşman 3 saniye boyunca sürekli CP kaybeder.\nSvy. 1: Toplamda 24 HSR, Svy. 2: Toplam 36 HSR, Svy. 3: Toplamda 48 HSR
Daha Az Bekleme Süresi
Aktif yeteneğin bekleme süresini % 10 azaltır.
Aktif yeteneğin bekleme süresini % 15 kısaltır.
Aktif yeteneğin bekleme süresini % 20 azaltır.
Güç Ver
CP ne kadar düşükse, hasar o kadar yüksek olur. Maks. hasar artışı: % 15.
CP ne kadar düşükse, hasar o kadar yüksek olur. Maks. hasar artışı: % 20.
CP ne kadar düşükse, hasar o kadar yüksek olur. Maks. hasar artışı: % 25.
CP Doldur
Saniyede bir 5 CP doldurur.
Her saniyede bir 7 CP doldurur.
Her saniyede bir 10 CP doldurur.
Maks. CP ekle
Maksimum CP 20 artar.
Maksimum CP 35 artar.
Maksimum CP 50 artar.
Kârlı İş
Bir rakibi hakladığında 200 para kazan.
Rakibi hakladığın da 300 para kazan.
Rakibi hakladığında 500 para kazan.
Kârlı İş Bonusu
Muhafız Duvar Yok Edici
Muhafız Duvara verilen hasarı% 100 arttırır.
Muhafız Duvara verilen hasarı% 150 arttırır.
Muhafız Duvara verilen hasarı % 200 arttırır.
Tüy Kadar Hafif
Zıplama yüksekliğini % 10 arttırır.
Zıplama yüksekliğini % 30 arttırır.
Zıplama yüksekliğini % 50 arttırır.
Tek Silah Güçlendirmesi
Yalnızca ana silah kuşanıldığında hasar % 10 artar.
Yalnızca ana silah kuşanıldığında hasar % 15 artar.
Yalnızca ana silah kuşanıldığında hasar % 20 artar.
Koş ve Hakla
Koşarken hasarın artar.\nSvy. 1: % 5, Svy. 2: % 10, Svy. 3: % 15
Atik Adımlar
Hareket hızını % 10 arttırır.
Hareket hızını % 20 arttırır.
Hareket hızını % 30 arttırır.
Svy.{0}
Güçlendirmelerle birlikte gelen silahları satın alarak güçlendirmelerin keyfini çıkar. Güçlendirme ayrıntılarını görüntülemek için basılı tut.
>99 dakika
Uygunsuz Hareket
Takım Arkadaşının Uygunsuz Davranışı
Seviye Atlama Bonusu
Hediye!
BP EXP nasıl kazanılır?\n1. Günlük ve haftalık görevleri tamamla.\n2. Arkadaşlara/arkadaşlardan BP EXP gönder/al.\n3. 50 seviye değerinde BP EXP kazanmak için Premium Plus'a yükselt.\n4. Doğrudan BP Seviyesi veya BP Seviye Paketi satın al.
Sana hediye edildi
Başkalarına BP EXP göndermek, seninkini azaltmaz.
Alınan BP EXP: [FFBA00]{0}[-]
Arkadaşlarını Booyah Pass'a katılmaya davet et!
Arkadaş ekle
İşlem başarısız. Lütfen lobiye dön ve tekrar dene.
Toplu halde alınamadı. Lütfen tek tek almayı dene.
BP EXP otomatik olarak hediye edilemedi. Lütfen manuel olarak hediye vermeyi dene.
Gönderme başarısız. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Bu arkadaşına bugün hediye gönderdin
Arkadaşının BP EXP hediyesini almak ve jestine karşılık vermek için dokun. [ffbc08]Günlük bir alma sınırı vardır.[-]
Bu arkadaşına BP EXP göndermek için dokunun. BP EXP'in düşülmeyecektir. [ffbc08]Günlük gönderme sınırı vardır.[-]
Günlük limite ulaşıldı
Günlük gönderme limitine ulaşıldı
Arkadaşına BP EXP karşılığı verildi
Başarıyla alındı
Başarıyla gönderildi
Başarıyla alındı ve karşılık verildi
1. Kendi BP EXP'ni düşürmeden arkadaşlarına BP EXP gönderebilirsin.\n2. Ayrıca arkadaşların tarafından hediye edilen BP EXP'yi de alabilirsin. Her hediye {0} BP EXP'den oluşur ve sistem bu hediyeyi arkadaşına otomatik olarak verir.\n3. Her gün [ffbc08]{1}[-] kez BP EXP alabilir ve her gün [ffbc08]{2}[-] kez BP EXP gönderebilirsin. Hediye sayısı her sabah 04:00 saatinde sıfırlanır.
BP EXP gönder
BP Seviyesi
Hediye Sayısı
Hedef mevcut değil
Bu sezonun Booyah Pass ödülünü görmek için dokun.
Büyük ödül burada gösterilir. Bir sonraki büyük ödülü görüntülemek için oka dokun.
Arkadaşlarınla etkileşim kurmak ve ücretsiz BP EXP kazanmak için buraya dokun!
Ücretsiz Pass sona erdi.
Sona erdi
Daha fazla Tekrarlanabilir Ödül için Premiuma yükselt!
{0}. seviyeye ulaştıktan sonra her {1} Booyah Pass seviye atlaması için bir ödül al. Ödüller tekrarlanabilir.
Dönüm Noktası
Özel sandıktan rastgele bir ödül almak için aç!
Haftalık Görev Sandığı
1. Her gün bir dizi Günlük Görev mevcuttur. Mevcut her görev, tarihinde tamamlanmalıdır.\n\n2. [FFBA00]{0}[-] günlük görevi tamamlayarak bonus ödülü al.\n\n3."Takım Görevi" görevler takım arkadaşlarının yardımıyla tamamlanabilir.\n\n4. Her Cuma, Cumartesi ve Pazar Günlük Görevlerden daha fazla BP EXP kazan.
1. Her 7 günde bir, bir günlük görev seti mevcut olacak. Mevcut görevler mevcut BP dönemi içinde tamamlanabilir.\n\n2. "Takım Görevi" görevler takım arkadaşlarının yardımıyla tamamlanabilir.
SONRAKİ ÖDÜL:  [ffba00]Syv. {0}[-]
[S0] PREMIUM: [ffba00]Svy. {0}[-]
Mevcut Büyük Ödül: [ffba00]Svy.{0}[-]
{0} BR veya EÇ modunda {1} oyun oyna
Booyah Pass
1. Her Booyah Pass sezonu 1 ay sürer ve bu süre boyunca BP Seviyeni yükselterek ücretsiz ödüller kazanabilirsin.\n2. Her Booyah Pass sezonunun benzersiz ödüllerden oluşan farklı bir teması vardır.\n3. Premium veya Premium Plus'a geçerek daha özel hediyeler alabilirsin.\n4. BP EXP biriktirerek seviye atlarsın. Her 100 BP EXP, 1 BP seviyesi yükseltir. Başlangıç seviyen Svy. 1'dir.
Her 100 BP EXP, 1 BP seviyesi yükseltir. Seviyen ne kadar yüksek olursa, o kadar çok ödül alırsın!
BP EXP
Anka Şövalyesi Paketi (1 Gün)
Favori
Bu türden maksimum favori öğeye ulaşıldı
Bir ödül seç
Takasla
Ödül Takası
Jeton
Bermuda Düşleri etkinliği açıldı! Gel ve harika ödüller kazan!
Koi Çarkı
Evo Thompson
Bermuda Düşleri
FF İkizim
Efsanevi bir rock grubunun geride bıraktığı ikonik bir iz
Rockçı Spreyi
{0} sana yardım etti. [ffba00]{1}[-] aldın.
Gel bana yardım et!
Hepsini Dışa Aktar
İçe aktarılamadı. Blok verileri zarar gördü.
Bu blok kaynağını kaybetti. Lütfen silin ve tekrar alıntı yapın.
Yuva boş olamaz. Lütfen geçerli bloklar ekle.
Çıkar
Dışa aktarma başarısız oldu. Lütfen erişimi veya diğer ayarları tekrar kontrol edin.
Dışa aktarma başarılı
Arayüz Komut Dosyası
İçe Aktar
Bu olay sona erdi
İçe aktarılamadı. Kullanılan blok sayısı sınırı aştı.
Kaynak eksik
Hassas karakterler içeriyor. Lütfen değiştir.
Sadece bir komut dosyası var. Geçiş yapılamıyor.
Bu blok sadece fonksiyon içinde kullanılabilir.
Bu bloğun bir dönüş değeri yok. Lütfen bir dönüş bloğu seçin.
Bu fonksiyonun bir dönüş değeri vardır. Lütfen bir dönüş bloğu seçin.
Kapsam dışında. Bu blok yalnızca tanımlı kapsamında kullanılabilir.
Geçerli komut dosyası kaydedildi. Geçiş başarılı.
Uyumsuz tür. Blok türü: {1}. Yuva türü: {0}.
Bu özellik bozuldu. Lütfen tekrar dene.
[ffba00]hareket[-] için ekranının sol tarafını kaydır.
[ffba00]dönmek[-] için ekranının sağ tarafını kaydırın.
Temel Kontrol Öğreticisi
Çaylak Görevleri
[ffba00]Karartılmış[-] alan zehirlidir. İçindeysen [ffba00]sürekli CP[-] kaybedersin.
Beyaz daire içindeki [ffba00]alan[-], [ffba00]sonraki Güvenli Bölge[-]dir. Oraya zamanında varman gerek.
Güvenli Bölge
Kalan limit
4-Günlük Görev sona erdi. İşte almadığın ödül!
4-Günlük Görev Ödülü
5-ŞANSLI GÖREV
Zombi Avı moduna özel yükseltilebilir AK47.
AK47-I
AK47-II
AK47-III
Svy. {0}
Çanta
Görev: Şunu hakla [FFB300]Kasap[-]
Kasap
Kafadan Vuruş Güçlendirmesi
Bir hedefi kafadan vuruşla hakladıktan sonra, bu güçlendirme o maç için kafadan vuruş hasarını %{0} artırır.
Düşük-CP Savaşçısı
CP ne kadar azsa hasarın o kadar fazla olur.
Hızlı İyileşme
Sağlık Kitlerini % {0} daha hızlı kullanırsın.
Geliştirilmiş İyileşme
İyileştirme eşyalarının ve yeteneklerinin etkisini % {0} arttırır.
Maks. CP Güçlendirmesi
Maksimum CP % {0} artar.
Sınırsız Mermi
Yeniden doldurmak, depolanan mermileri kullanmaz.
Risk-VS-Ödül
Alınan hasarı % {0} ve verilen hasarı% {1} arttırır.
İkramiye Bonusu
Rakipleri hakladığında FF Parası kazan
Sürekli İyileşme
Her saniyede bir % {0} CP doldur.
Maks. CP Artışı
Her haklamada maksimum CP {0} artar.
Hasar Artışı
Her haklama için hasarı {0} arttırır. Maks. {1} hasar.
Süper Tüfek
Taarruz tüfeklerini kullanırken %{0} ekstra patlama hasarı şansı.
Tüfek Hasarı Güçlendirmesi
Tüfek kullanırken % {0} hasar artışı.
Tüfek Kafadan Vuruş Güçlendirmesi
Tüfek kullanırken kafada vuruşlarda % {0} hasar artışı.
Domino Etkisi
Her {0}snde bir hedefi başarılı bir şekilde vurmak için tüfek kullanmak, saldırıya uğrayan hedefin {1}m yarıçapındaki {2} hedefe %{3} hasar verecektir.
Nihai Şarjör
Silahını yeniden doldurmana gerek yok.
Daha İyi İsabetlilik
Maksimum mermi yayılımı %{0} azalır.
Süper HMT
Aynı hedefe bir HMT kullanarak saldırırken, verilen hasar her 0,2 saniyede bir {0} artar (maksimum artış: {1}). Farklı bir hedefe saldırırken veya {2}s boyunca boşta kaldığında sıfırlanır.
Hızlı HMT Doldurma
HMT doldurma hızı % {0} artar.
HMT Şarjör Artışı
HMT şarjör kapasitesi her haklamayla {0} artar.
Mermi Geri Dönüşümü
Mevcut silah şarjörü, bir hedefi her ortadan kaldırdığınızda dolar.
Hoş Bir Sürpriz
Her {0}sn.de bir rastgele eşya alırsın.
Taret Hasar Güçlendirmesi
Mini Taretlerin hasarını % {0} arttırır.
Daha Fazla Taret
Maksimum Mini Taretlerin sayısını {0} arttırır.
Daha Hızlı Taret Atışı
Taret atış oranını %{0} arttırır.
Kalıcı Taret
Mini Taretler yok edilemez.
El Bombası Güçlendirici
El bombası hasarı % {0} artar.
Donuk Flaş Güçlendirmesi
Donuk Flaş hasarı % {0} artar.
Süper Pompalı Tüfek
Pompalı tüfeğin şarapnel mermisi hasarı, her haklama için kalıcı olarak {0} artar (maksimum artış: {1}).
Hızlı Pompalı Tüfek
Pompalı tüfek atış oranı % {0} artar.
Pompalı Tüfek Patlaması
Pompalı tüfek kullanırken fazladan şarapnel ateşler.
Kana Susamış
Verilen hasarın %{0} kadarını CP'ye dönüştür.
Pompalı Tüfek Mermi Güçlendirmesi
Pompalı tüfeğini yeniden doldurduktan sonra, sonraki {0} mermi %{1} hasar artışına sahip olur.
Pompalı Tüfek Hasar Artışı
Bir hedefi pompalı tüfekle ortadan kaldırdıktan sonra, bir sonraki hedefe verilen hasar %{0} artar.
Çantayı Güçlendir
{0} {1}
Güçlendirici seç [FFB300]{0}[-]
GÖREV TAMAMLANDI
Kolay
Kolay - Aşama {0}
Oyun Bitti
Yeni eşya alındı: [FFB300]{0}[-]
Saldırılar, düşük CP'ye sahip olan hedefi anında ortadan kaldırır
Hasar güçlendirmesi
Daha hızlı yeniden doldurma
Daha fazla şarjör kapasitesi
Silah tutarken hareket hızını arttırır
Zor
Zor - Aşama {0}
Süre: {0}
Zombi Avı moduna özel yükseltilebilir M1014.
M1014-I
M1014-II
M1014-III
Zombi Avı moduna özel yükseltilebilir M1887.
M1887-I
M1887-II
M1887-III
Zombi Avı moduna özel yükseltilebilir M4A1.
Zombi Avı moduna özel yükseltilebilir MAG-7.
MAG7-I
MAG-7-II
MAG-7-III
Zombi Avı
Zombi Avı moduna özel yükseltilebilir MP40.
MP40-I
MP40-II
MP40-III
Zombi Avı moduna özel yükseltilebilir MP5.
Sonraki aşamaya geçiliyor
Mevcut değil
Normal
Normal - Aşama {0}
Zombi Avı modu için kaynak
Geçilen Aşamalar:
Görev: [FFB300]{0}[-] zombiyi ortadan kaldır
Süre Sınırı:  [FFB300]{0}[-]
Zombi Avı moduna özel yükseltilebilir SCAR.
En Yüksek
Beceri Puanları
Fit Kahraman
Gümüş Kaşık
Savaşçının Lütfu
Zombilere {0} fazla hasar verir.
Seri Atışçı
Zombi Avı modunda becerilerini güçlendirmek için kullan.
Yetenek
SÜRE DOLDU
Zombi avı modu zorluk derecesi {0} olarak değiştirildi
Yalnızca takım lideri zorluk seviyesini ayarlayabilir
Zorluk seviyesi değiştirildi
1. Beceri Puanları yalnızca Zombi Avı modu için kullanılabilir.\n2. Zombi Avı modunu oynamak size Becerilerinizi geliştirmek için kullanılabilecek Beceri Puanları kazandıracaktır.
Yetersiz Beceri Puanı. Lütfen Zombi Avı modunu oynayarak puan kazan.
Yeni Zombi Avı modu becerisi açıldı!
Beceri Puanı kazanmak için Zombi Avı modunu oyna becerilerini güçlendir.
Doldurmak için dokun
Kalan zombi sayısını buradan görüntüle. Bir sonraki aşamaya geçmek için tüm zombileri ortadan kaldır.
Zaman sınırı içinde tüm zombileri ortadan kaldırmazsan, görev başarısız olur.
Güçlendirmelerini görmek için buraya dokun
Bu maçtaki bütün güçlendirmelerin.\nFarklı güçlendirmelerin farklı geliştirmeleri vardır.
Silah güçlendirmelerini görmek için dokun. Silahını her yükselttiğinde ekstra bir güçlendirme alabilirsin. Her silah için maksimum 3 güçlendirme.
Daha yüksek bir zorluk seviyesi seçebilirsin.
Aşamayı geçtiğinde açılır.
Diriltildin
Zombi Avı moduna özel yükseltilebilir UMP.
UMP-I
UMP-II
UMP-III
Mermi doldurma tamamlandı.
M1014 silahını M1014-I yükselt
M1014-II silahını M1014-II yükselt
M1014-II Maks Seviye
M1014-II silahını M1014-III yükselt
M1014-III Maks Seviye
Free Fire World Series (FFWS) Finalleri 26 Kasım'da
[1687c7]Serçeler Takımı[-]ndasın. Lütfen [e17236]Ardıç Kuşlarının kalesine[-] vur.
[e17236]Ardıç Kuşları Takımı[-]ndasın. Lütfen [1687c7]Serçelerin kalesine[-] vur.
Yerde bir atlama alanı oluşturur. Havada yükseğe zıplamak için kullanılabilir ve havadan ateş etme imkanı sağlar.
Fırlatma Yastığı
Futbol Ateşi henüz mevcut değil. Daha sonra tekrar kontrol el!
Kapatıldığında, Armorella sürekli olarak şarj olur. Şarj işlemi tamamlandığında, kullanıcı hasarı önlemek için Armorellayı birden çok kez açabilir. Bu eşya saldırıya uğradığında hasar alır.
Armorella
Şablon: Güneş Diyarı
Atölyeden elde edilir. Güneş Diyarı setini oluşturmak için gereklidir.
Şablon: Muhteşem Çelik
Atölyeden elde edilir. Muhteşem Çelik setini oluşturmak için gereklidir.
Futbol Otomatı Fişi
Futbol Otomatında kullan
Kış Otomatı Fişi
Kış Otomatında kullan
[FFDE30]Ücretsiz Çevir![-] Önce, istemediğin 2 ödülü çıkar.
FFWS Solmuş Çark!
Özelleştir
Güneş Diyarı
Muhteşem Çelik
Özelleştirilmiş
Temel
Bu temel sürümdür. Lütfen önce al.
Önce eşyanın bulunduğu paketi açman gerek. Satın almayı onaylıyor musun?
Ait olduğu paketi alarak bu eşyanın kilidini aç.
Bu eşyayı elde etmek için [F15A24]{0}[-]/{1} Fatih paketlerinin kilidini aç.
Kıyafet
Koleksiyon
Özelleştir
Özel Efekt
Yanan Dumanlar temalı maskeyi kuşandığında, düşmanları haklarsan bu özel efekti görünür.
Haklama Efekti (Yanan Dumanlar)
Yanan Dumanlar temalı maskeyi kuşandığında, silah değiştirirsen bu özel efekti görünür.
Silah Değiştirme Efekti (Yanan Dumanlar)
Yanan Dumanlar
Terzi sisteminde Yanan Dumanlar temasına özel seçenekler satın almak için kullan.
BP S1 Jetonu
Kıyafetlerin bazı bölümlerinin kilidi henüz açılmadı. Yalnızca kilidi açılmış içerik kaydedilsin mi?
FFWS Galaksi
FFWS Galaksi temalı üstü kuşandığında, bir pencerenin üzerinden tırmanırsan bu özel efekti görünür.
Tırmanma Efekti (FFWS Galaksi)
FFWS Galaksi temalı pantolonu kuşandığında, koşarsan bu özel efekti görünür.
Koşma Efekti (FFWS Galaksi)
Bana bir de şimdi bak!  [FFBA00](Lobide, başlangıç adasında ve EÇ modundaki başlangıç noktalarında beklerken özel efektleri görüntülemek için FFWS Galaksi setinden herhangi bir üst kuşan)[-]
FFWS Galaksi Sahne Işığı
Terzi sisteminde FFWS Galaksi temasına özel seçenekler satın almak için kullan.
Galaksi Terzi Jetonu
FFWS Galaksi temalı ayakkabıları kuşandığında, Sağlık Kiti kullanırsan bu özel efekt görünür.
İyileşme Efekti (FFWS Galaksi)
Cinsiyet uyuşmuyor
Jeton Kutusu
Özelleştirmeden önce temel sürümü al
Kuşan
Aç
Artık kıyafetlerini tasarlayabilirsin. LAB a göz at!
Yeni kıyafet özelleştirme sistemi!
Hayalindeki görünüşü seç!
Sınırlı Süreli
Bu kıyafete sahip değilsin
[FFBA00](Düşük çözünürlükler için maçlarda kullanılamaz.)[-]
Cinsiyet eşleşmiyor. Alınamadı. Mevcut lobi karakterin kadın.
Terzi
Terziliğe buradan başla. Favori tasarımlarını, özel efektlerini, koleksiyonlarını vb. seç!
Buradan bir jeton kutusu ve Terzi eşyası alabilirsin!
1. Terzi sisteminde her tema, tasarım ve özel efektler bakımından farklılık gösteren kıyafetlerin yanı sıra aynı tema altındaki koleksiyonlardan oluşur.\n2. Varyasyonunu satın alabilmek için önce kıyafetin temel versiyonuna sahip olmalısınız.\n3. Jetonlar, ilgili tema altındaki öğelerin çoğunu değiştirmek için kullanılabilir. Belirli öğelerin kilidini açmak için ek ön koşullar olabileceğini lütfen unutmayın.
Booyah Pass ile alınır
Mazağadan Al
Bu eşyayı açmayı onaylıyor musun?
Dolunaydan kork! [FFBA00](Maçlarda kullanmak üzere kuşan. Dönüşümü etkinleştirmek için İfade çarkını kullan. Dönüşümü iptal etmek için İfade çarkını tekrar kullan.)[-]
Kurt Adam Talanı Görünüm Değiştiricisi
Sağlık Kiti Avantajı
Takımdaki herkes için bir Sağlık Kiti al
Hızlı EP Dönüştürme
Bütün takım için EP dönüştürme % 400 artar
EP Doldur
Bütün takım için maks. EP doldur
Hız Güçlendirmesi
Maç başladığında, tüm takım 10 saniyeliğine % 15 hareket hızı artışı elde eder.
Battle Royale Dizilimi
Bu maç için bir dizilim seç!
Ekip Çarpışması Dizilimi
Takımından biri malzeme desteğini yağmaladığında takımındaki herkes  [FFBA00]400 EÇ parası[-] alır. Bu etki birikmez.
İçinde bir [FFBA00]Hava Desteği Silahı[-] bulunan bir hava desteği çağır. Maç başladıktan sonra bu yükleme [FFBA00]400 saniyelik[-] bir bekleme süresine girer; [FFBA00]her haklama 60 saniye, verilen her 5 Hasar ise 1 saniye[-] bekleme süresini azaltır.
Her turun başında, [FFBA00]Yelek ve Kask dayanıklılığını[-] doldur ve [FFBA00]zırh, Kask Kaplama ve Yelek CP Güçlendirici gibi [FFBA00]ekstra eşyalar al[-].
Maçın başında bir [FFBA00]Sv. 2 Yelek[-], bir [FFBA00]Sv. 2 Kask[-], [FFBA00]2 Tamir Kiti[-] ve bir [FFBA00]Kalkan Güçlendirici[-] edin.
Gizli Pazar
Maçın başında 2 Kamp Ateşi al. Kamp Ateşi [FFBA00]sen ve alandaki takım arkadaşların için saniyede 5 CP ve 20 EP[-] (10 saniyeye kadar) yeniler. Kamp ateşi etkileri birikmez.
Ortadan kaldırılan düşman için [FFBA00]200 ekstra EÇ Parası[-] kazan.
İlk haklamanda [FFBA00]400 FF Parası[-], [FFBA00]rastgele bir eklenti[-], bir [FFBA00]Aktif Yetenek Kartı[-] ve [FFBA00]Sv. 2 yükseltilebilir bir silah[-] kazanırsın.
[FFBA00]Fazladan 2 Muhafız Duvar[-] taşıyabilirsin ve her berabere turda [FFBA00]1 Muhafız Duvar[-] alırsın.
Maçın başında [FFBA00]Sv. 2 Duvar Üretici[-] ve [FFBA00]240 ek çanta kapasitesi[-] elde et. Duvar Üreticin, maçın başında ve her dirildiğinde [FFBA00]2 ekstra Muhafız Duvar[-] sağlayacak.
Turun ilk Güvenli Bölgesi daraldığında tüm düşmanları [FFBA00]tarar[-]. sonuçlar takım arkadaşlarıyla paylaşılmaz.
Maç başlarken bir [FFBA00]İHA ve Sinyal Bozucu[-] al.
[FFBA00]İyileştirme[-] ve [FFBA00]hareket hızı[-] dahil olmak üzere [FFBA00]güçlendirme satın alabileceğin[-] EÇ Mağazasındaki Gizli Pazarın kilidini açmanı sağlar.
Haritada bir sandık işaretlenecek. Oraya giderek [FFBA00]rastgele sayıda FF Parası[-] ve başka eşyalar elde edebilirsin. Sandığı açtıktan sonra yeni bir sandık işaretlenecek.
Yukarıdan biraz yardım al. Bu eşyanın Battle Royale ve Ekip Çarpışmasında farklı efektleri vardır.
Özel ganimetler içeren bir sandık. Bu eşyanın Battle Royale ve Ekip Çarpışmasında farklı efektleri vardır.
Daha fazla eşya taşımak için bunu bacağına bağla. Bu eşyanın Battle Royale ve Ekip Çarpışmasında farklı efektleri vardır.
Yakındaki düşmanları taramak için bunu kullan. Bu eşyanın Battle Royale ve Ekip Çarpışmasında farklı efektleri vardır.
Zırhlar için özel olarak yapılmış bir sandık. Bu eşyanın Battle Royale ve Ekip Çarpışmasında farklı efektleri vardır.
Gizli bir organizasyon tarafından geride bırakılan bir hazine haritası. Battle Royale ve Ekip Çarpışmasında farklı efektleri var.
Her turun başında Katana, iyileştirme eşyaları ve fırlatılabilirler gibi [FFBA00]ekstra eşyalar[-] alırsın.
Yeniden dirildiğinde [FFBA00]Sv. 1 Yelek[-], [FFBA00]Sv. 1 Kask[-], [FFBA00]P90[-] ve [FFBA00]60 SMG Mermisi[-] al
Mevcut Dizilim:
Görevler
Zaman sınırı içinde [FFB900]{0}[-] rakibi hakla.
Leş Listesi görevi satın al.
Haritada ara.
Görev yok
Otomat Makinesi
Tedarik Seferi
[ffba00]Malzeme kutularını[-] bul ve aç
{0}m
Gerildiğinde, fırlatma rampası bir oyuncuyu havaya atmak için kullanılabilir. Ancak Güvenli Bölgede kaldığından emin ol!
Sudayken Atış Rampası kullanılamaz
Atış Rampaası
Doku
Renk
Görünüş
Kaydı temizle
Silindiğinde geri alınamaz. Bütün günlükleri silmeyi onaylıyor musun?
Varlık, özelliklerini alırken veya ayarlarken boş olur
Aşama {0} sona erdi.
Aşama {0} başlıyor
{0}. tur sona erdi.
{0}. tur başladı.
Değişkene bir değer atarken eşleşmeyen tür. Gerekli tür: {0}. Mevcut tür: {1}.
Tanımsız veya kapsam dışı yerel değişken {0}
Durumu değiştirebilmen için kalan  süre: {0}s
Erişim açıldı
Erişim kapandı
Erişimi Düzenle
Lütfen yayınlamadan önce düzenle
1. Düzenleme erişimi açıkken, diğer oyuncular harita tasarımının çevrimiçi sürümünü yerel depolarına indirebilir.\n2. Düzenleme erişimi yalnızca yayınlanan haritalar için kullanılabilir.
Çalışma Masama kaydet
Düzenle
Geri Sayım modu
Bekleme Süresi
Bütün ekip bitiş noktasına ulaştı. Geri sayım başladı!
Açık olduğunda, tüm takım bitiş noktasına ulaştığında bir geri sayım başlar. Geri sayım bittiğinde oyun biter.
Altın AK47
AN94 - Işık Hızı
Yalıçapkını - Çiçeğin Şarkısı
AUG - Etçil Çarpışma
Koyu renkler kazanacak!
Çanta - Sokak Meleği
Altın tüylü kara kanatlar
Çanta - Ölümcül Melek
Yaramaz biri
Çanta - Haylaz Ayıcık
Beni sev sana şans getiririm!
Çanta - Şanslı Kedicik
Muahahaha!
Çanta - Hınzır Surat
Eşsiz bir yoldaş
Çanta - Yavru Canavar
Düşmanlarımızı yok edelim!
Çanta - Galaksi Yok Edici
Eyvah!
Çanta - Akrep Zehri
Haydi başlayalım!
Çanta - Çelik Vurucu
Hava fazla güneşli olursa diye
Çanta - Hasır Şapka
Göründüğü kadar paslı değil. [FFB300](Özel ateş etme efekti)[-]
Çanta - Metal Gürültüsü
Sahaya fırlatıldı
Alevli Görkem Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
EÇ-Dereceli S16 Gümüş Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
EÇ-Dereceli S16 Altın Sancağı
Yolu yarıladın.
EÇ-Dereceli S16 Platin Sancağı
Bir elmas gibi parlak ve güçlü. Oyunun yıldızısın!
EÇ-Dereceli S16 Elmas Sancağı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
EÇ-Dereceli S16 Kahraman Sancağı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
EÇ-Dereceli S16 Usta Sancağı
Kalabalık şehir
Siber Yaşam Tarzı
Patlayan güzellik!
Sinsi İfade Sancağı
Patlayan güzellik!
Sevimli İfade Sancağı
Yıldızlar sana güç versin!
Geleceğin Yıldızları
Şampiyon Ruhu Sancağı
Yıldızlı Gökyüzü
Büyük işler başaracaksın.
BR-Dereceli S32 Gümüş Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
BR-Dereceli S32 Altın Sancağı
Yolu yarıladın.
BR-Dereceli S32 Platin Sancağı
Bir elmas gibi parlak ve güçlü. Oyunun yıldızısın!
BR-Dereceli S32 Elmas Sancağı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
BR-Dereceli S32 Kahraman Sancağı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
BR-Dereceli S32 Usta Sancağı
Hepimiz rock yıldızıyız!
Rockçı Kafatası
Yenmez
Sopa - Baston Şeker
Karanlık bir köşeden üzerine sıçrar
Şarj Bozan - Gece Isırığı
Buraya bak
Neon Tabela
Çok… ağır… [FFB300](Hareket ederken kesintiye uğramayacak bir ifade.)[-]
Geyik Uçuşu
Bana pençelerim yeter
Ejderha Yaşı
Bu yemek de bayağı iyiymiş
Acıkmış
Haydi eller havaya
Alkış Dansı
Kitaptaki ejderi açığa çıkar
Canavar Kitap
Yıldızlar avcumun içinde
Yıldızlı Eller
Şuraya, buraya.. işte buraya!
Takımyıldızı Dansı
Kimse benim kupamı çalamaz. HİÇ KİMSE.
Kupa Kaçıran
Yaşasın!
Neşeli Dans
Hey bana bak! Eyvah...
Jonglör
Nazik Yoldaş
Yoldaş Dansı
Yumruk - Gök Gürültüsü
Muhafız Duvar - Altın Melek
Oyun başlasın
Muhafız Duvar - Futbol Kalesi
Muhafız Duvar - Rakun Kardeş
Muhafız Duvar - Çiçek Bahçesi
Geri adım atmayacağız
Muhafız Duvar -Yıldız Donanması
Muhafız Duvar - Galaktik Koruma
Muhafız Duvar - Haylaz Şehir
Muhafız Duvar - Akrep Zehri
Muhafız Duvar - Gelecek Hedefi
Muhafız Duvar - Etçil Kabus
El Bombası - Haylaz Şehir
Geri adım atmayacağız
El Bombası -Yıldız Donanması
Havada korku kokusu var
El Bombası - Ejderha Merhameti
El Bombası - Şenlik Kıvılcımı
Hayran ol, tekmeleme
El Bombası - Eflatun Top
Karların patlamasını izle!
Buz Patlaması
Kara delik benim merhametime kaldı! [FFBA00](Takım eşleştirmesi sırasında, profil sayfasında ve MVP duyurularında özel efektler görünür.)[-]
Kara Delik
Efsane tarafından korunur. [FFBA00](Takım eşleştirmesi sırasında, profil sayfasında ve MVP duyurularında özel efektler görünür.)[-]
Muhafız Ejderha
Efsanenin gelişi. [FFBA00](Takım eşleştirmesi sırasında, profil sayfasında ve MVP duyurularında özel efektler görünür.)[-]
Gol gol gol!!
Buz dünyasına hoş geldin! [FFBA00](Takım eşleştirmesi sırasında, profil sayfasında ve MVP duyurularında özel efektler görünür.)[-]
Buz Kızağı
Sahaya fırlatıldı
Alevli Görkem
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
EÇ- Dereceli S16 Kahraman Sancağı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
EÇ-Dereceli S16 Usta Sancağı
Kalabalık şehir
Siber Şehir Manzarası
Patlayan güzellik!
Sinsi İfade Avatarı
Patlayan güzellik!
Sevimli İfade Avatarı
Kendini gururlandır!
FFPL S4 Avatarı
Şan için!
Magic Squad Avatarı
Şan için!
Vivo Keyd Avatarı
Şan için!
VASTOMUNDO Avatarı
Şan için!
SES Alfaink Avatarı
Şan için!
RRQ Kazu Avatarı
Şan için!
Ignis Esports Avatar
Şan için!
Naguará Avatarı
Şan için!
AV Radicals Avatarı
Şan için!
Expand Avatarı
Şan için!
INFINITY VX Avatarı
Şan için!
ALPHA Avatarı
Şan için!
Hotshot Esports Avatarı
Şan için!
Nigma Galaxy Avatarı
Şan için!
EVOS Phoenix Avatarı
Şan için!
LGDS Avatarı
Şan için!
GQ Espor Avatarı
Şan için!
Team Flash Avatarı
Yıldızlar sana güç versin!
Ejderha Efsanesi
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
BR-Dereceli S32 Kahraman Avatarı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
BR-Dereceli S32 Usta Avatarı
Hepimiz rock yıldızıyız!
Rockçı Kafatası
Şifa Tüfeği - Işık Hızı
Dürbünle Yaklaş
Saldır
Geri/Fren
Yakın Dövüş
İyileştime Eşyası
Çık
Fırlatılabilirler
Boynuz
Zıpla/Üzerinden Atla
Sürün
Fareyi kitle/aç
Ana Silah
Hareket Et
Mini Harita
Hızlandır
Koş
Çömel
İkincil Silah
Karanlık bir köşeden üzerine sıçrar
Kar98 - Gece Isırığı
Katana - Uzay Kılıcı
Çizgi Katana
Zencefilli Kurabiye Kılıcı
Taptaze!
Yağma Kutusu - Meyve Sepeti
Kuklalar ve boyalı yüzler
Yağma Kutusu - Karanlık Sahne
Muahahaha!
Yağma Kutusu - Saatli Bomba
Düşmanlarımızı yok edelim
Yağma Kutusu - Galaktik
Karanlıkta bir sonraki avını bekliyor
Yağma Kutusu - Akrep Korkusu
İçindekiler senin olabilir
Yağma Kutusu - Ödül Kupası
PARTİLE!!!
Yağma Kutusu - Partile
Trogon - Renkli Toz
Trogon - Mamba Alevi
O şeref bana ait!
Trogon - Eflatun Korku
M24 - Çelik Kovboy
M500 - Çiçeğin Şarkısı
Pala - Akrep Kesici
Dünyayı sarsan darbeyi hisset!
Pala - Donmuş Rockçı Baltası
MAG-7- Uzay Canavarı
AC80 - Akrep Kıskaçı
Buzul efsanesi
AC80- Etçil Çarpışma
Aakhri Aadmi PK Müzik 2022
Aakhri Aadmi
FFWS 2022 Sentosa Tema Müziği
Kahramanların Yükselişi - FFWS 2022 SENTOSA
FFWS: Birlikten Kuvvet Doğar lobi müziği
Savaş Hazırlığı
FFWS 2022 Bangkok tema müziği
Birlikten Kuvvet Doğar - FFWS 2022 BANGKOK
"Free Fire x Yaya"\n Zafer ve Arkadaşlık. İşte Yaya'nın Yeni Dünyası, BOOYAH!
Ay Işığı Anıları Ost. LUNA
Booyah Day Feel the Fire şarkısına dayalı olarak çevrildi
JKT48 - Feel The Fire
Kış Diyarı 2022 etkinlik lobi müziği
Blast The Halls With Hard Rock Golly
Futbol Maratonu lobi müziği
Tarzınla Şutla
Kış Diyarı: Sıfırın Altı lobi müziği
Kış Diyarı 2018 Remix
Kış Diyarı: Sıfırın Altı tema müziği
SIFIRIN ALTI
Tava - Muz Yaprağı
Tava- Renkli Toz
Yer yaran vuruşu hisset!
Donmuş Tava
Şenliklerin tadını çıkar!
Uğurlu Paraşüt
Muahahaha!
Paraşüt - Hınzır Surat
Yıldızlar sana güç versin!
Paraşüt - Galaksi Canavarı
Karanlıkta bir sonraki avını bekliyor
Paraşüt - Akrep Sokması
Hayran ol, tekmeleme
Paraşüt - Eflatun Top
Bana göre bütün zaferler kolay
Arvon
Brrr...!
Yoldaş Görünümü: Havalı Bereli
Solgun görünebilirim ama enerjim tam!
Yoldaş görünümü: Küllü Arvon
Sana şans getiririm
Yoldaş görünümü: Galaksi Arvon
Eski zamanlardan beri korktukları benim
Yoldaş görünümü: Alevli Arvon
Sahada koşuşturmamı izle!
Yoldaş Görünümü: Golcü Flaş
Brrr...!
Yoldaş Görünümü: Kış Diyarı Yeti
Birlikten Kuvvet Doğar 2022
Futbol Topu Pini
Astral güçlerle bezendi
Tırpan - Astro
Baslarım güçlü
Tırpan - Bas Melodisi
Muahahaha!
Gök Tahtası - Hınzır Surat
Yıldızlar sana güç versin!
Gök Tahtası - Galaksi Canavarı
Soğuğun tadını çıkar!
Gök Tahtası - Örgü Desenli
Karda paslanmış
Gök Tahtası - Paslı Kızak
UMP- S32 Özel: Shirou
Mini Uzi - Çelik Kovboy
Vektör - Asil Ejder Kuyruğu
Vektör - Altın Ejder Kuyruğu
Vektör - İntikam Ejderi Kuyruğu
Vektör - Mermer Ejder Kuyruğu
Atla ve bizimle şarkı söyle!
Cip - Festival Turu
Dolunayda benden uzak durun
Canavar Kamyon - Acımasız Sürücü
Gel de bir bak!
Motosiklet - Renk Patlaması
Arkama atla ve benimle şarkı söyle
Motosiklet - Rock Gezintisi
Sonsuz gökyüzüne yol al
Spor Araba - Galaktik
Yıldızlar sana güç versin!
Kamyonet - Galaksi Canavarı
Bugün tekrar gösterme
Koruma puanların 100 olduğunda sonraki yenilgin yıldız azaltmaz.
[FFBA00]{0}/{1}[-] maç tamamla
Çömelme & Sürünme İsabetliliği
İsabetlilik
[Özel]
Açıklama
Beni taşıyacak bir pro arıyorum.
Ben çaylağım! Lütfen sabırlı ol!
Bir çırak ustasını arıyor!
Bir emektar birlikte savaşacağı ustasını arıyor!
Sizi zafere taşıyacağım!
Eşi benzeri olmayan Kalkan Tabancası yalnızca Siber Ada haritasında düşer.
Siber Ada küçük olabilir ama zorlukları oldukça fazla. Burada savaşmaya var mısın?
Siber Ada içindeki sayısız gizli mekanizmaları keşfet!
Üst seviye nişancılık deneyimi için Siber Ada haritasındaki Grav Lab alanında zıpla ve ateş et.
Lobideki İndirme Merkezinden Siber Ada haritasını indir heyecan verici savaşa katıl.
Siber Ada haritasındaki Akıl Merkezinin kulesinde 3. seviye silah bulma olasılığın çok daha yüksek!
Siber Ada haritasındaki Müzede cam panellerden karşıyı görebilirsin ama mermiler camdan geçmez. Rakiplerini akıllıca avlamanın yollarını düşün!
Siber Ada haritasındaki hareket eden platformlarla rakibine gizlice yaklaşabilirsin. Aman yakalanma!
Söylentiye göre Siber Ada'da çok yükseğe zıplayabileceğin gizemli bir alan var.
Siber Ada'da farklı yerlere ışınlanmanı sağlayan portallar var!
Yoğun, heyecan verici ve hızlı tempolu bir savaş deneyimi için Siber Ada'ya gel!
Ekran görüntüsü alındı. Şimdi arkadaşlarınla paylaş!
Oyuncuların belirli bir süre içinde belli sayıda zombiyi haklayarak ya da sona kadar hayatta kalarak kazandığı bir zombi hayatta kalma modudur.\nOyun kurallarını ve zombi ayarlarını, haklanacak zombi sayısı da dahil istediğin gibi düzenleyebilirsin.
Kazanmak için zombi haklama hedefine ulaş.
Kale
Zombileri hakla
Açık olduğunda, oyuncular belirtilen sayıda zombiyi ortadan kaldırarak kazanır. Kapalıyken, oyuncular sonuna kadar hayatta kalarak kazanır.
Haklama miktarı
Futbol Teması
Çok Aşamalı Haritalar
Üretim Diyarına Özel
Özel Haritalar
Hedef zombi haklama sayısına ulaştın. Kazandın!
Arkadaş canlısı oyuncu
Dost Taraf
Dost Takım
Rakip Oyuncu
Düşman Taraf
Biriken çerçeveler
Bir ürüne eşya ekle
Bir ürüne eşya ekleyin. Tek bir eşya veya bir grup eşya ekleyebilirsiniz. Miktar, tek tek eşyaların sayısı veya bu tutardaki eşyalardan oluşan bir liste olabilir.
Eşyaların ekleneceği ürün varlığı
Eklenecek eşyalar. Tek bir eşya veya bir eşya grubu ekleyebilirsin.
Tek tek eklenecek eşyaların miktarı veya bu miktardaki eşyalardan oluşan bir liste.
Etiket ekle
Seçilen varlık için bir etiket ekle
Etiketin ekleneceği varlık
Eklenecek metin içeriği
Hedef alınabilir varlık
Nişan yardımı türü
Eşya bırakmaya izin ver
Eşya bırakmayı aç/kapa
Bir oyuncunun eşya bırakıp bırakamayacağı
Eşyaların bırakılıp bırakılmayacağını yapılandırılacak oyuncu varlığı
Bir oyuncunun eşya bırakıp bırakamayacağı. Boole değeridir.
Aç veya kapa
Eşya almaya izin ver
Eşya toplamayı aç/kapa
Oyuncunun eşya alıp alamayacağı
Eşyaların alınıp alınmayacağını yapılandırılacak oyuncu varlığı
Bir oyuncunun eşya alıp alamayacağı. Boole değeridir.
Ambiyans ışığı rengi
Zırhı tamir et
Asist
Saldır
Kılığı iptal et
Oyuncunun kılığını iptal et böylece oyuncu normal görünüşüne döner
Kılığı iptal edilecek olan oyuncu varlığı
Futbol topu hızı güçlendirmesi
Futbol topunun hızını arttır
Hızı arttırılacak futbol topu
Güçlendirmenin hız vektörü
Gol atıldığında
Futbol Topu Atıcısı tarafından vurulduğunda
Futbol Topu Atıcısı topa vurduğunda tetiklenir. [Oyuncu varlığı], Futbol Topu Atıcısı sahibi olan oyuncudur. [Hız artışı], vurulduktan sonra topa eklenen hızıdır.
Oyuncunun Futbol Topu Atıcısı varsa
Vurulduktan sonra futbol topunun hız vektörü
Varlıklar çarpıştığında
Futbol topu bir varlıkla çarpıştığında ve topun hızı arttığında tetiklenir. [Çarpışan varlık], futbol topuyla çarpışan varlıktır. [Hız artışı], çarpışmadan sonra topa eklenen hızdır.
Çarpışan varlık
Varlık futbol topuyla çarpıştığında
Hız güçlendirmesi
Çarpışma anında futbol topuna eklenen hız vektörü
Oyuncu hedef alındığında
Varlık bir oyuncu tarafından hedef alındığında tetiklenir
Varlığı hedef alan oyuncu
Oyuncu davranış durumu
Silahla vurulduğunda
Varlık silahla vurulduğunda tetiklenir
Bu varlığı vuran silah varlığı
Bağlantı varlığı
Can çubuğu varlığı
Patlamadan önce
Bomba göstergesi
Kanal varlığı
Kanal
Tezahürat
Etiket içerir veya içermez
Seçilen bir varlığın belirlenmiş etiketler içerip içermediğini kontrol edin
Etiketler içerip içermediğini kontrol edilecek varlık
Kontrol edilecek etiket
Etiket kontrolünün sonucu. Bu bir Boole değeridir.
Forma değiştir
Oyuncuların formasını değiştij. [Forma tasarımı]ndan bir şablon seç. [Renk 1], [Renk 2] ve [Renk 3], formanın farklı bölümlerinin renkleridir. Farklı formalar farklı tasarım parçalarına sahiptir. Ayrıntılar için Forma Makinesine bak.
Forması değiştirilecek oyuncu
Forma tasarımı
Değiştirilecek tasarım
Renk 1
Formadaki 1. bölümün rengi
Renk 2
Formanın 2. bölümünün rengi
Renk 3
Formanın 3. bölümünün rengi
Tasarım 1
Tasarım 2
Tasarım 3
Listedeki bütün elemanları temizle
Yeni bir liste oluştur. Bu listedeki öğeler orijinal listedeki öğelerle aynı olur.
Blok kullanarak oluşturulabilen nesne türü
Özelleştirilebilir bir ürün oluşturun ve bir ürün varlığını iade edin. Ürün içeriği, özellik ayarları aracılığıyla yapılandırılabilir.
Dükkan listesi oluştur
Özelleştirilebilir bir ürün listesi oluşturun ve bir ürün listesi varlığı döndürün. Bu listenin içeriği, özellik ayarlarından değiştirilebilir.
Oluşturulacak olan ürün listesi varlığı
Taraf oluştur
Taraf varlığı oluştur
Oluşturulacak olan taraf varlığı
Dükkan oluştur
Özelleştirilebilir bir mağaza oluşturun ve bir mağaza varlığı döndürün. Mağazanın içeriği, özellik ayarlarından değiştirilebilir.
Oluşturulan dükkanın adı
Oluşturulan dükkan varlığı
Gökyüzünü değiştir
Oyunda gökyüzünün ortamını değiştirin. Seçenekler arasında gündüz, alacakaranlık ve gece bulunur.
Değiştirilecek gökyüzü türü. Seçenekler arasında gündüz, alacakaranlık ve gece bulunur.
Hasar oranı
Genel karanlık
Varlığı sil
Belirlenmiş bir varlığı silin. Şu anda simge varlığını, metin varlığını, HUD varlığını, görsel efekt varlığını, silah varlığını ve diğer nesne varlıklarını destekler.
Silinecek varlık
Bağlantı koptuğunda
Bir oyuncunun bağlantısı koptuğunda tetiklenir
Hata
Eşya bırakırken
Oyuncu bir eşyayı bıraktığında tetiklenir. [eşya türü] bırakılan eşyanın türüdür.
Bırakılan eşyanın ID türü
Silah bırakıken
Oyuncu bir silahı bıraktığında tetiklenir. [silah türü] bırakılan silahın türüdür.
Bırakılan silah
Normal sahne nesnesi
Alacakaranlık
Varsayılan boş kanal
Boş kanal  1
Boş kanal 2
Boş kanal 3
Boş kanal 4
Boş kanal 5
Boş kanal 6
Tüm filtrelenmiş varlıkları al
3 koşulu karşılayan tüm varlıkları içeren bir liste alın. "Tümünü içerir", "Hariç tutulanlar" ve "İçerir" için eklenen içerik; tek bir bileşen türü veya bileşen türleri listesidir. Döndürülen sonuç, koşulları karşılayan varlıkların bir listesidir.
Hepsini ekler
Filtrelenen varlıklar, bu dizideki tüm bileşenleri içermelidir
Çıkarır
Filtrelenen varlıklar, bu dizideki belirlenmiş bileşenleri içermemelidir
Ekler
Filtrelenen varlıklar, bu diziden en az bir bileşen içermelidir
Bu varlığın değiştirilecek olan özellik türü
Değiştirilecek özellik değeri
Mevcut kanaldan çık
Oyuncunun mevcut kanalı terk etmesine izin verin, böylece herhangi bir kanalda olmayacaklar.
Kanaldan ayrılacak oyuncu
Kılık varlığı
Bul
Bir dize içinde belirlenmiş bir metnin konumunu bulun
Karakter bul
Bulunacak karakter
Başlama noktası
0'dan başlayan başlangıç konumundan bir dize bulun.
Dizenin göründüğü ilk konum. 0'dan başlar.
Sis rengi
Futbol topu varlığı
Formüle edilebilir varlık
Düzenli sürtünme çarpanı
Çarpışma sürtünme çarpanı
Diriltme
Yardım et
Kanal edin
Belirlenen oyuncunun bulunduğu kanalı edinin
Kanalı elde edilecek olan oyuncu
Oyuncunun bulunduğu mevcut kanal
Kontrol adı veya yolu aracılığıyla belirlenmiş bir arayüz varlığı üzerindeki kontrolü elde edin
Kontrollerin bulunduğu arayüz varlığı
Denetimin adı veya yolu. Örneğin. resim1/resim2/düğme3.
Varsayılan boş kanalı al
Kanal ID 1 ila 8 arasında, oyunun başında varsayılan olarak oluşturulan boş kanalı alın
Varsayılan boş kanal ID
Edinilen kanal varlığı
Kılık varlığı edin
Oyuncunun kılık varlığını edin.
Kılık varlığı alınacak olan nesne
Küresel varlık al
Bu maçın oyun varlığını edin
Saldırılabilir oyuncu edin
Saldırılabilir oyuncuları edin. Dönüş değeri listedir.
Hedef oyuncu
Saldırıya Uğrayan Grubu Al
Saldırılabilecek tarafları seç. Dönüş değeri listedir.
Taraf varlığı
Hedef taraf
Saldırılabilir ekip edinin
Saldırıya uğrayabilecek takımları elde edin. Dönüş değeri bir listedir.
Hedef takım
Taraf edin
Bir oyuncunun taraf varlığını edin
Taraf varlığı edinilecek olan oyuncu
Oyuncunun ait olduğu taraf varlığı
Bir futbol topu kaleye girdiğinde tetiklenir. [Kale] bu futbol topunun girdiği hedeftir. [Golcü] topa en son temas eden oyuncudur. [Asist] topla temas eden sondan ikinci oyuncudur.
Bu futbol topunun girdiği kale
Topa en son temas eden oyuncu
Topa temas eden sondan ikinci oyuncu
Kale varlığı
Varlık kaleye girdiğinde
Bu kaleye bir varlık girdiğinde tetiklenir
Golü atan varlık
Varlık kaleden çıktığında
Bir varlık bu kaleden çıktığında tetiklenir
Kaleden çıkan varlık
Kalp ritmi
Ağır silah
En küçük atış açısı
Saldırıya açık oyuncuların listesi
Saldırıya açık tarafların listesi
Saldırıya açık takımların listesi
Kalp ritmi kullanıcı arabirimi varlığı
Kalp ritmi animasyonunu göster
Sıklık
Kontrol adı/yolu
Geri sayım
Kıyafetler
Çık
Kullan
Listede belirlenmiş bir konuma yeni bir öğe ekleyin
Çıkar
Dizin konumundan başlayarak belirlenmiş uzunlukta bir dize ayıklayın. Çıkarma uzunluğu dize uzunluğunu aşarsa, içeriği dizenin sonuna kadar çıkarır.
Uzunluk
Çıkarma uzunluğu
Çıkarılan metin
Çıkarılan dizi
Tam sayı veya tam sayı listesi
Tek tarafla geçit
Geçit bitiş noktası
Tarafa katıl
Bir oyuncunun belirlenmiş bir fraksiyona katılmasına izin ver
Oyuncu için taraf ayarlarını yapılandıracak oyuncu
Oyuncunun katılacağı taraf
Zıpla
Hızı koru
Etiket
Mercek ışığı
Uzunluk
Başarılı vuruş
Işık kaynak rengi
Işık kaynak parlaklığı
Manzara yükle
Yeni bir görünüm yükle
Yüklenecek manzaranın adı
Kılık nesnesi
x ekseni boyunca ilerle
y ekseni boyunca hareket et
Z ekseninde ilerle
Hareketin uzaklığı
Hızlı mesajlar açık-kapalı
Hızlı mesajları açın veya kapatın. Kapalıyken, hızlı mesaj arayüzü kullanılamaz ve oyuncular hızlı mesaj gönderemez veya alamaz.
Hızlı mesajların kapatılıp açılacağı oyuncu
Sesli sohbeti aç-kapa
Sesli sohbeti açın veya kapatın. Kapalıyken, sesli HUD kullanılamaz ve oyuncular sesli mesaj gönderemez veya alamaz.
Sesli sohbetin açılıp/kapatılacağı oyuncu
Kapalı veya değil
Boole. Doğru: kapalı, Yanlış: açık anlamına gelir.
Sonraki kareyi güncelle
Sıradaki hareketleri bir sonraki kareye ertele
Gece modu
Dürbün kullanılırken
Oyuncu nişan alabilen bir varlığı hedeflediğinde tetiklenir. [Hedef varlık] hedeflenen varlıktır. Hedeflenen bir varlık olmadığında, dönüş değeri boş olur.
Hedef alınan varlık
Bir varlık vurulduğunda
Bir silah varlığı vurduğunda tetiklenir
Silahın vurduğu varlık
Manzara başarıyla yüklendiğinde
Manzara başarıyla yüklendiğinde tetiklenir
Manzara adı
Yüklenecek manzaranın adı. Bu bir dizidir.
Manzara değiştiğinde
Manzara başarıyla değiştiğinde tetiklenir
Yeni manzaranın adı. Bu bir dizidir.
Dükkanı göster/gizle
Belirlenen oyuncular için dükkan arayüzünü göster/gizle
Dükkan arayüzünün gösterileceği/gizleneceği oyuncular
Gösterilecek veya gizlenecek olan dükkan varlığı
Mağaza arayüzünün gösterilip gösterilmeyeceği. Boole değeridir.
Artı işareti kullanılmadığında
Oyuncunun artı işareti hedeften saptığında tetiklenir. [Hedef varlık], hedeflenen varlıktır.
Hedef alınan varlık
Varsayılan kıyafetleri geri yükle
Oyuncunun kıyafetlerini varsayılan görünümüne geri yükleyin
Varsayılan kıyafetleri yenilenecek olan oyuncu
Yoldaş ayarları
Yoldaş yetenekleri
Yoldaşların test modunda ve maçlarda gösterilip gösterilmeyeceği
Yoldaş becerilerinin kullanılıp kullanılamayacağı
Saldırmayı aç/kapa
Saldırması açılıp kapatılacak olan oyuncu varlığı
Oyuncu saldırısını etkinleştirip etkinleştirmeme. Bu bir Boole değeridir.
Zıplamayı aç/kapa
Atlamak için bir oyuncu etkinleştirin veya devre dışı bırakın. Devre dışı bırakıldığında, atlama düğmesi HUD'da gizlenecektir.
Zıplaması açılıp kapatılacak olan oyuncu varlığı
Oyuncu atlamasını etkinleştirip etkinleştirmeme. Bu bir Boole değeridir.
Hareketi aç/kapa
Oyuncu hareketini etkinleştirin veya devre dışı bırakın. Devre dışı bırakma, manuel ve otomatik olarak hareket etmeyi içerir. Devre dışı bırakıldığında, HUD üzerindeki hareket düğmeleri kullanılamaz.
Hareketi açılacak veya kapatılacak olan oyuncu varlığı
Oyuncunun hareketinin açılıp açılmayacağı. Boole değeridir.
Koşmayı aç/kapa
Bir oyuncunun depar atmasını etkinleştirin veya devre dışı bırakın. Devre dışı bırakıldığında, sprint düğmesi HUD'da gizlenecektir.
Koşması açılacak veya kapatılacak olan oyuncu
Oyuncunun koşmasının etkinleştirilip etkinleştirilmeyeceğini. Bu bir Boole değeridir.
Dönmeyi aç/kapa
Bir oyuncunun fırlatılabilir nesnelere saldırmasını veya kullanmasını etkinleştirin veya devre dışı bırakın. Devre dışı bırakıldığında, ateşleme düğmesi HUD'da gizlenecektir.
Dönmesi açılıp kapatılacak olan oyuncu varlığı
Oyuncu döndürmeyi etkinleştirip etkinleştirmeme. Bu bir Boole değeridir.
Oyuncu davranış türü
Nazik tık
Mevcut İlerleme
İlerleme HUD varlığı
Seviye düş
Tekrar bağlanırken
Bir oyuncu tekrar bağlanırken tetiklenir
Etiketi kaldır
Seçilen varlık için etiketi kaldır
Kaldırılacak metin içeriği
Bütün özellikleri geri yükle
Değiştir
Bir dizinin içeriğini belirlenmiş bir içerikle değiştirin
Orijinal karakter
Değiştirilecek karakter
Yeni karakter
Değiştirilecek yeni karakter
Bu listedeki bütün öğeleri geri al
Bu canlandırma noktasında arkadaşlarını dirilten oyuncu
Oyuncu burada dirildiğinde
Bir oyuncu bu canlandırma noktasında takım arkadaşlarını canlandırdığında tetiklenir
Diriltme/kaldırma metodu
Bir oyuncuyu elenmekten veya yere serilmekten kurtaran veya dirilten yöntem
Davranış durumunu ayarla
Oyuncular için farklı davranışların durumunu yapılandırın. Devre dışı bırakıldığında, HUD üzerindeki ilgili düğmeler kullanılamaz ve manuel ve otomatik hareketlere izin verilmez. Gizlendiğinde, ilgili düğmeler HUD'da görüntülenmez ve otomatik hareketlere izin verilirken manuel hareketlere izin verilmez. Etkinleştirildiğinde, ilgili düğmeler HUD'da görüntülenecek ve manuel ve otomatik hareketlere izin verilecektir.
Davranış durumu ayarlanacak  olan oyuncu
Hareket, saldırı, zıplama ve koşma dahil olmak üzere oyuncunun davranışı
Durum, devre dışı, gizli ve etkin içerir. Gizlendiğinde, ilgili düğmeler HUD'da görüntülenmez ve otomatik hareketlere izin verilirken manuel hareketlere izin verilmez. Etkinleştirildiğinde, ilgili düğmeler HUD'da görüntülenecek ve manuel ve otomatik hareketlere izin verilecektir.
Golcü
Bir futbol topunun konumunu ayarlayın ve konfigürasyondan önce hızını koruyup korumayacağını seçin
Ayarlanacak olan top varlığı
Topun koordinatları
Futbol topunun ön konfigürasyon hızını koruması gerekip gerekmediği. Bu bir Boole değeridir.
Oyuncu saldırı ayarı
[Ayarlayan oyuncu]nun [Hedef oyuncu]ya saldırıp saldıramayacağını yapılandırın. Varsayılan ayar, hedef oyuncunun saldırıya uğrayabilecek bir takım ve tarafa ait olup olmamasına bağlıdır. Bu ayar, takım/taraf ayarından daha yüksek önceliğe sahiptir.
Oyuncu ayarla
Düşmanları yapılandırılacak olan oyuncu
Düşman olan oyuncu
Saldırılabilir veya saldırılamaz
"Evet" saldırıya açık anlamına gelir; "Hayır" saldırıya açık olmadığı anlamına gelir. Varsayılan ayar, hedef oyuncunun saldırıya uğrayabilecek bir takım ve tarada ait olup olmamasına bağlıdır.
Gerçek Grup Saldırısı İlişkisini Ayarla
[Ayar tarafı]nın [Hedef taraf]a saldırıp saldıramayacağını yapılandırın
Taraf ayarı
Düşmanları yapılandırılacak olan taraf
Hedef taraf
Düşman olan taraf
"Evet" saldırılabilir; "Hayır" saldırılamaz demektir
Gerçek Takım Saldırısı İlişkisini Ayarla
[Ayar ekibi]nin [Hedef ekip]e saldırıp saldıramayacağını yapılandırın
Takım ayarı
Düşmanları yapılandırılacak olan takım
Hedef takım
Düşman olan takım
Gölgeler
Ürün listesi varlığı
En dar vuruş açışı
Vurulan varlık
Gökyüzü
Gökyüzü varlığı
Temel gökyüzü türü
Tetikleyiciye bas
Dükkan adı
Kanal değiştir
Oyuncunun sesli sohbet kanalını değiştir
Kanalı değiştirilecek oyuncu
Geçilecek kanal
Manzara değiştir
Belirlenmiş bir manzaraya geç
Geçilecek manzaranın adı
Hedef dizi
Takım ve Taraf
Otomatik
Işınlanabilir veya ışınlanamaz
Manuel
Hayır
Işınlanma metodu
Evet
Arazi nemi
Kılık ekle
[Oyuncu varlığı] görünümünü [Manzara nesnesi] görünümüyle değiştirin
Görünüşü değiştirilecek olan oyuncu
Kılık varlığı alınacak olan oyuncu
Saydamlık
Manzarayı kaldır
Belirlenmiş bir manzarayı kaldır
Kaldırılacak manzaranın adı
Hızı koru
Sembolik
Dumanlı
Lanet Patlaması
Donmuş
Sahne Işığı
Yukarı Türbülans
Atmosfer Patlaması
Görünürlük
Şuna görünür
Sınırlı veya değil
Göster veya gösterme
Silah varlığı
Ekipman varlığı
Zırh dayanıklılığı
Maks. dayanıklılık
Mevcut dayanıklılık
Nişan yardımı ile hedeflenip hedeflenemeyeceği
FFWS Lig Kartı almak için aç
FFWS Lig Destesi Sandığı
Lig Destesi
Free Fire Arap Ligi (FFAL), Orta Doğu ve Kuzey Afrika'daki Free Fire yanlısı takımlar için en üst ligdir.\n\nFFAL şampiyonları, ilk takım olarak Orta Doğu ve Kuzey Afrika bölgesini temsil edecek ve FFWS Finallerinde yarışacak.\n\nFFAL'de 2. olan takım Orta Doğu ve Kuzey Afrika bölgesini ikinci takım olarak temsil edecek ve FFWS elmelerinde yarışacak.
Free Fire Cup, Tayvan'daki tüm oyunculara açık bir turnuvadır. \n\nFree Fire Cup şampiyonları Tayvan bölgesini 1. takım olarak temsil edecek. FFWS Elemelerinde yarışacaklar.
Free Fire Avrupa Şampiyonası (FFEC), Avrupa'daki en üst seviye Free Fire Espor yarışmasıdır.\n\nFFEC şampiyonları, Avrupa bölgesini 1. takım olarak temsil edecek. FFWS Elemelerinde yarışacaklar
Free Fire Indonesia Masters (FFIM), Endonezya'daki tüm Free Fire oyuncularına açık bir turnuvadır.\n\nFFIM şampiyonları Endonezya bölgesini ikinci takım olarak temsil edecek. FFWS Elemelerinde yarışacaklar.
Free Fire League Latin America (FFL), Latin Amerika'daki nihai Free Fire turnuvasıdır.\n\nFFL şampiyonları LATAM bölgesini ilk takım olarak temsil edecek ve FFWS Finallerinde yarışacak.\n\n2. olan takım FFL'de ikinci takım olarak LATAM bölgesini temsil edecek ve FFWS Elemelerinde yarışacak.
Free Fire Master League (FFML) Divisi 1, Endonezya'daki 18 profesyonel takımdan oluşan en yüksek ligdir. \n\nFFML şampiyonları Endonezya bölgesini ilk takım olarak temsil edecek. FFWS Finallerinde yarışacaklar.
Free Fire Pakistan Ligi (FFPL), Pakistan'daki Free Fire turnuvalarının en yüksek seviyesidir. \n\nFree Fire Pakistan Ligi şampiyonları Pakistan bölgesini 1.takım olarak temsil edecek. FFWS Elemelerinde yarışacaklar.
Elemelerde, Finallerde yer almak için mücadele eden 9 takım yer alacak. Elemelerden ilk 4 takım, en iyi 8 takıma katılacak ve FFWS 2022 Bangkok'un galibi olmak için yarışacak 12 takımı oluşturacak.\n\nTakımlar, 4 haritada 8 turda savaşacak. Hedef; tur sıralamasına ve eleme sayısına göre verilen puanlarla ayakta kalan son kişi olmak.
Free Fire Brezilya Ligi (LBFF), Garena'nın Brezilya'daki önde gelen Free Fire yarışmasıdır. \n\nLBFF şampiyonları Brezilya bölgesini ilk takım olarak temsil edecek ve FFWS Finallerinde yarışacak.\n\nLBFF'de 2. olan takım Brezilya bölgesini ikinci takım olarak temsil edecek ve FFWS'de yarışacak.
MCPS Majors, Malezya, Kamboçya, Filipinler ve Sri Lanka bölgesi için en üst ligdir. \n\nMCPS Majors şampiyonları, MCPS bölgesini ilk takım olarak temsil edecek ve FFWS Finallerinde yarışacak.\n\nMCPS Majors'ta 2. olan takım, MCPS bölgesini ikinci takım olarak temsil edecek ve FFWS Elemelerinde yarışacak.
Vietnam Free Fire League (VFL), Vietnam'daki Free Fire Espor yarışmasının en üst seviyesidir.\n\nVFL şampiyonları Vietnam bölgesini ilk takım olarak temsil edecek ve FFWS Finallerinde yarışacak.\n\n VFL'de 2. olan takım, Vietnam bölgesini ikinci takım olarak temsil edecek ve FFWS Elemelerinde yarışacak.
Free Fire Arabistan Ligi
Free Fire Kupası
Free Fire Europe Championship
Free Fire Endonezya Ustaları
Free Fire Ligi
Free Fire Master League Divisi 1
Free Fire Pakistan Ligi
FFWS Championship
Free Fire Brezilya Ligi
MCPS Majors
VietNam Free Fire Ligi
FFWS: BİRLİKTEN KUVVET DOĞAR
FFWS Kalkan Jetonu
Daha önce {0} oyununda {1} oyuncuyu bildirdin. İncelemeden sonra, oyuncunun hile kullandığını doğruladık ve oyuncuyu yasakladık. Adil bir oyun ortamına katkıda bulunduğun için teşekkür ederiz.
ADİL OYUN
Özel Forma 1 - Üst
Özel Forma 1 - Alt
Özel Forma 2 - Üst
Özel Forma 2 - Alt
Özel Forma 3 - Üst
Özel Forma 3 - Alt
Forma Makinesi
Hayalindeki formayı tasarlamak için Forma Makinesini kullan
Futbol Topu Atıcı
Futbol topu atan bir silah
Futbol
Etki alanı
Özellikleri değiştirilebilir bir futbol topu
Düzenli açı
Atış Açısı
Golden sonraki sıfırlanma süresi (sn)
Sürtünme (Tekme Modu)
Sürtünme (Silah Modu)
Gol
Kale burası. Gol atmak için futbol topunu kaleye at. (Yalnızca Puan Kazanmada geçerlidir.)
Eşya Bölgesi
Yerleştirildiğinde seçilen eşyayı üretir
Oyuncu sayısı
Klima B
Savaş Sandığı A
Bariyer A
Variller
Sık görülen tahta variller
Reklam Panosu B
Kitap Yığını A
Kutu Oyunu A
Begonvil
Dekor - Ortamı aydınlatır!
Kutu Yığını A
Küçük Kutu
Çalı
Saklanabileceğin bir çalı
Çekmece A
Sandalye A
Hindistancevizi Ağacı
Dekor - Sahil havası için!
Bilgisayar A
Hasar Oranı
Yangın Söndürücü
Yön İşareti
3 Katlı Ev B
Kapalı 3 katlı ev
2 Katlı Ev B
Korkuluk
Merdiven A
Benzin Bidonu
Vazo A
Yük Konteyneri
Beton Direk
Hediye Kutusu
Tatil hediyeleri içerir
Kare Balkabağı Feneri
Balkabağı Feneri
Ürkünç bir festival için dekorasyon
Barikat B
Kitap Rafı A
Gökyüzü
Koltuk A
Bütün takımlar için başlangıç noktasında yetersiz oyuncu. Hala {0} oyuncu eksik.
{0} takımı için başlangıç noktası eksik
{0} takımı için başlangıç noktasında yetersiz oyuncu. Hala {1} oyuncu eksik.
Bütün takımlar
Mermi Sandığı
Masa A
Masa B
Hedef
1
10
11
12
2
3
4
5
6
7
8
9
Portal Bitiş Noktası
Geçit A
Oyuncuyu geçidin bitiş noktasına ışınlayabilen bir geçit
Manzara Nesnesi
Tekerlek A
Alet Rafı
Duvar
Kesilmiş Odun
Şişme Ördek
Ördek şeklinde şişirilmiş bir yüzme simidi
Hararetli Maç
Etkisizleştirici
Bomba alındı
Bomba Takımı modu için bir el bombası
El bombası
Bomba Takımı modu için bir soluk cihazı
Soluk Cihazı
Bombaları daha çabuk etkisiz hale getirmek için bunu kullan
Savaş Sandığındaki Önerilen Eşya
Buzlu yerde dövüş!
Buzlu Yer
Angelic Kovboy
Elit Angelic
Carla's Dreams (Maske)
Parti Gözlüğü
Tatlı Sakal Maskesi
Hayır, gerçek sakalım bu değil
CBF Beyaz Forma (Alt)
Haydi Brezilya!
Carla's Dreams (Alt)
Siyah Giyen Adam (Alt)
Civciv Cimcime (Maske)
Sanal Bomba (Maske)
Gezegen Savaşçısı (Maske)
Eflatun Forvet (Maske)
Haydi başlayalım!
Demir Rodeocu (Maske)
Vahşi batıda modern bir yaşam
Parlak Angelic Pantolonu
Civciv Cimcime (Alt)
Sanal Bomba (Alt)
Gezegen Savaşçısı (Alt)
Elektrik Akışı (Alt)
Mavili Asi (Alt)
Tatlı ve Rahat (Alt)
Çiçeğin Şarkısı (Alt)
Kuklalar ve boyalı yüzler
Eflatun Forvet (Alt)
Haydi başlayalım!
Tapınak Meleği (Alt)
Gece Meleği (Alt)
Mutlak Melek (Alt)
Renk Şöleni (Alt)
Şanslı Kırmızı (Alt)
Demir Rodeocu (Alt)
Vahşi batıda modern bir yaşam
Siber Kum (Alt)
Şen Melodi (Alt)
Civciv Cimcime (Kafa)
Gezegen Savaşçısı (Kafa)
Elektrik Akışı (Kafa)
Mavili Asi  (Kafa)
Tatlı ve Rahat (Kafa)
Çiçeğin Şarkısı (Kafa)
Kuklalar ve boyalı yüzler
Eflatun Forvet (Kafa)
Haydi başlayalım!
Tapınak Meleği (Kafa)
Gece Meleği (Kafa)
Mutlak Melek (Kafa)
Renk Şöleni (Kafa)
Şanslı Kırmızı (Kafa)
Demir Rodeocu (Kafa)
Vahşi batıda modern bir yaşam
Şen Melodi (Kafa)
Gezegen Savaşçısı (Yüz Boyası)
Çiçeğin Şarkısı (Yüz Boyası)
Kuklalar ve boyalı yüzler
Eflatun Forvet (Yüz Boyası)
Haydi başlayalım!
Civciv Cimcime (Ayakkabı)
Sanal Bomba (Ayakkabı)
Gezegen Savaşçısı (Ayakkabı)
Elektrik Akışı (Ayakkabı)
Mavili Asi (Ayakkabı)
Tatlı ve Rahat (Ayakkabı)
Çiçeğin Şarkısı (Ayakkabı)
Kuklalar ve boyalı yüzler
Eflatun Forvet (Ayakkabı)
Haydi başlayalım!
Tapınak Meleği (Ayakkabı)
Gece Meleği (Ayakkabı)
Mutlak Melek (Ayakkabı)
Renk Şöleni  (Ayakkabı)
Şanslı Kırmızı (Ayakkabı)
Demir Rodeocu (Ayakkabı)
Vahşi batıda modern bir yaşam
Siber Kum (Ayakkabı)
Korkusuz!
Şen Melodi (Ayakkabı)
Civciv Cimcime (Üst)
EÇ-Dereceli S16 Kahraman
Sanal Bomba (Üst)
Gezegen Savaşçısı (Üst)
Elektrik Akışı (Üst)
Mavili Asi (Üst)
Tatlı ve Rahat (Üst)
Çiçeğin Şarkısı (Üst)
Kuklalar ve boyalı yüzler
BR-Dereceli S32 Kahraman
Eflatun Forvet (Üst)
Haydi başlayalım!
Tapınak Meleği (Üst)
Gece Meleği (Üst)
Mutlak Melek (Üst)
Renk Şöleni (Üst)
Şanslı Kırmızı (Üst)
Demir Rodeocu (Üst)
Vahşi batıda modern bir yaşam
Siber Kum (Üst)
Şen Melodi (Üst)
Angelic Şapkası
% 100 Zafer Bandanası
% 100 FF Bandanası
Efsanesin!
% 100 Booyah Bandanası
Efsanesin!
Carla's Dreams (Kafa)
Siyah Giyen Adam (Kafa)
Simli Kafatası Yüz Boyası
Harika müziğe kulak ver!
Şansın Renkleri Yüz Boyası
Buz Gibi Rockçı Bakışı
Her yerde mutlu yüzler
Gür Sakal
Sık sık düzelttirmem gerekiyor
Rafadan Rakun (Maske)
Atik Kriketçi (Maske)
Süper Kriketçi (Maske)
Ünlü Kriketçi (Maske)
Siber Patlama (Maske)
Neon Patlama (Maske)
Muğlak Patlama (Maske)
Evren Fatihi (Maske)
Gezegen Fatihi (Maske)
Öfkeli Fatih (Maske)
Çöl Fatihi (Maske)
Tutuşmuş Canavar (Maske)
Samimi ve Rahat (Maske)
Çöl Suikastçısı (Maske)
Alevli Sürgün (Maske)
Çelik Kovboy (Maske)
Şen Senfoni (Maske)
Havalı Angelic Pantolonu
Rafadan Rakun (Alt)
Atik Kriketçi (Alt)
Şanlı Kriketçi (Alt)
Süper Kriketçi (Alt)
Ünlü Kriketçi (Alt)
Siber Patlama (Alt)
Neon Patlama (Alt)
Muğlak Patlama (Alt)
Evren Fatihi (Alt)
Yıldız Donanması (Alt)
Gezegen Fatihi (Alt)
Öfkeli Fatih (Alt)
Çöl Fatihi (Alt)
Tutuşmuş Canavar (Alt)
Işık Hızı (Alt)
Mavili Firari (Alt)
Samimi ve Rahat (Alt)
Zebani Dansı (Alt)
Rockçı Moruk (Alt)
Yalnızlık arkadaşın olsun
İsli Savaşçı (Alt)
Korkusuz Tetikçi (Alt)
Çöl Suikastçısı (Alt)
Tapınak Muhafızı (Alt)
Karanlık Muhafız (Alt)
Masumiyet Muhafızı (Alt)
Alevli Sürgün (Alt)
Kurt Adam Talanı (Alt)
Turunç Cazibesi (Alt)
Çelik Kovboy (Alt)
Siber Çöl (Alt)
Atımı sürüyorum
Şen Senfoni (Alt)
Tüylü Şapka
Tüy kadar hafif
Rafadan Rakun (Kafa)
Şanslı Kriketçi (Kafa)
Takımım ailemdir
Evren Fatihi (Kafa)
Yıldız Donanması (Kafa)
Gezegen Fatihi (Kafa)
Öfkeli Fatih (Kafa)
Çöl Fatihi (Kafa)
Tutuşmuş Canavar (Kafa)
Işık Hızı (Kafa)
Mavili Firari (Kafa)
Samimi ve Rahat (Kafa)
Zebani Dansı (Kafa)
Rockçı Moruk (Kafa)
Rock'n roll!
İsli Savaşçı (Kafa)
Korkusuz Tetikçi (Kafa)
Çöl Suikastçısı (Kafa)
Tapınak Muhafızı (Kafa)
Karanlık Muhafız (Kafa)
Masumiyet Muhafızı (Kafa)
Alevli Sürgün (Kafa)
Kurt Adam Talanı (Kafa)
Turunç Cazibesi (Kafa)
Çelik Kovboy (Kafa)
Şen Senfoni (Kafa)
Evren Fatihi (Yüz Boyası)
Gezegen Fatihi (Yüz Boyası)
Öfkeli Fatih (Yüz Boyası)
Çöl Fatihi (Yüz Boyası)
Tutuşmuş Canavar (Yüz Boyası)
Zebani Dansı (Yüz Boyası)
Rockçı Moruk (Yüz Boyası)
Soğuk görünebilirim ama kalbini ıstırım
Kurt Adam Talanı (Yüz Boyası)
Rafadan Rakun (Ayakkabı)
Atik Kriketçi (Ayakkabı)
Şanlı Kriketçi (Ayakkabı)
Süper Kriketçi (Ayakkabı)
Ünlü Kriketçi (Ayakkabı)
Siber Patlama (Ayakkabı)
Neon Patlama (Ayakkabı)
Muğlak Patlama (Ayakkabı)
Evren Fatihi (Ayakkabı)
Yıldız Donanması (Ayakkabı)
Gezegen Fatihi (Ayakkabı)
Öfkeli Fatih (Ayakkabı)
Çöl Fatihi (Ayakkabı)
Tutuşmuş Canavar (Ayakkabı)
Işık Hızı (Ayakkabı)
Mavili Firari (Ayakkabı)
Samimi ve Rahat (Ayakkabı)
Zebani Dansı (Ayakkabı)
Rockçı Moruk (Ayakkabı)
Acıdan ders al
İsli Savaşçı (Ayakkabı)
Korkusuz Tetikçi (Ayakkabı)
Çöl Suikastçısı (Ayakkabı)
Tapınak Muhafızı (Ayakkabı)
Karanlık Muhafız (Ayakkabı)
Masumiyet Muhafızı (Ayakkabı)
Alevli Sürgün (Ayakkabı)
Kurt Adam Talanı (Ayakkabı)
Turunç Cazibesi (Ayakkabı)
Çelik Kovboy (Ayakkabı)
Siber Çöl (Ayakkabı)
Atımı sürüyorum
Şen Senfoni  (Ayakkabı)
Rafadan Rakun (Üst)
Atik Kriketçi (Üst)
Şanlı Kriketçi (Üst)
Süper Kriketçi (ÜSt)
Ünlü Kriketçi (Üst)
Siber Patlama (Üst)
Neon Patlama (Üst)
Muğlak Patlama (Üst)
Evren Fatihi (Üst)
Yıldız Donanması (Üst)
Gezegen Fatihi (Üst)
Öfkeli Fatih (Üst)
Çöl Fatihi (Üst)
Tutuşmuş Canavar (Üst)
Işık Hızı (Üst)
Mavili Firari (Üst)
Samimi ve Rahat (Üst)
Zebani Dansı (Üst)
Rockçı Moruk (Üst)
Müziğimin karanlıkta daha iyi duyulur
İsli Savaşçı (Üst)
Beyaz Kaftan
Sessiz ve kararlı
Korkusuz Tetikçi (Üst)
Çöl Suikastçısı (Üst)
Tapınak Muhafızı (Üst)
Karanlık Muhafız (Üst)
Masumiyet Muhafızı (Üst)
Alevli Sürgün (Üst)
Kurt Adam Talanı (Üst)
Turunç Cazibesi (ÜSt)
Çelik Kovboy (Üst)
Siber Çöl (Üst)
Atımı sürüyorum
Şen Senfoni (Üst)
Melek Terliği
Carla's Dreams (Ayakkabı)
Siyah Giyen Adam (Ayakkabı)
Angelic Üstü
İçindeki asiye yön ver
CBF Beyaz Forma (Üst)
Haydi Brezilya!
Carla's Dreams Tişörtü
Carla's Dreams Tişörtü
Retro Tekno Üst
Siyah Giyen Adam (Üst)
Taptap Tavşan Tulumu
Manzaranın tadını çıkar!
Gitar
Renk Değiştir
Büyük ödülü açmak ve hediyeleri almak için Kış Diyarı 2022 etkinliğine katıl!
Parıldayan Angelic
Kurt Adam Kulesi
Geyik Uçuşu
Mistik Mağaza
Kış Diyarı'na Hoş Geldin! Rock Mücadelesi sahneni oluştur ve ödülleri al!
Karıştır!
Kış Diyarı: Sıfırın Altı
Kış Diyarı Dilekleri
Mutlu Noeller
Mutlu Yıllar
Rock Mücadelesi sahneni oluşturmak için kullan
Buzdan Kurabiye Adam
Oyun Sesi
Sesli Sohbet
[ffba00]3 aşamalı ödüllerin tümünün kilidini açmak[-] için etkileşim alanında ilerleme biriktir
Savunma Desteği için aşama [ffba00]1[-]/3 açıldı
Savunma Desteği için aşama [ffba00]2[-]/3 açıldı
Savunma Desteği için [ffba00]tüm aşamalar[-] açıldı
Optimize et
Sistemimiz fps'nin çok düşük olduğunu tespit etti. Bunu ayarlar menüsünden optimize edebilirsin. Şimdi optimize etmek ister misin?
Sistemimiz fps'nin çok düşük olduğunu tespit etti. Ayarlar menüsünden [ffba00]fps ayarınızı "normal&quot[-] olarak ayarlayarak optimize edebilirsiniz.
Sistemimiz fps'nin çok düşük olduğunu tespit etti. Ayarlar menüsünden [ffba00]grafik kaliteni ayarlayarak[-] optimize edebilirsin. Şimdi optimize etmek ister misin?
Optimizasyon Önerisi
Tek seferde [ffba00]1[-] kar topu alabilirsin
Bomba Takımı 5v5 Kupası  (Gelişmiş) 3-zafer Sandığı
Bomba Takımı 5v5 Kupası 3-zafer Sandığı
Davet başarısız. Bu oyuncu senin yarışma takımında değil.
Davet başarısız oldu. Bu oyuncu yarışma şartını karşılamıyor.
Bomba Takımı 5v5 Kupası (Ön izleme) (Gelişmiş) 3-zafer Sandığı
Bomba Takımı 5v5 Kupası (Ön izleme) 3-zafer Sandığı
Üretim Diyarı Odaları
İşlem başarısız. Bu oda zaten eşleştirmede yapıyor.
Odadaki bir takım hala maçta. İşlem başarısız.
Maçta. Bu işlem gerçekleştirilemez.
Seçili: Oda dışındaki oyuncularla eşleştirmeyi etkinleştirir.\nSeçili değil: Yalnızca odadaki oyuncularla oyna.
Onaylandığında takımdan ayrılacaksın.
Bu maça başlamak için lütfen Otomatik eşleştirmeyi veya oda şifresini devre dışı bırak.
Eşleştir
Üretim Diyarı ana sayfasına gidilsin mi?
Harita bilgisi yok.
Oda bilgisi yok.
Oda dolu. Eşleştirme yapılamıyor. Lütfen eşleştirmeyi iptal edip tekrar dene.
Bütün takım odadan ayrılacak.
Bu eylem takım üyeleri için mevcut değil
Odayı terk ettiğinde takımdan da çıkarsın.
Minimum oyuncu
Harita {0}s içinde değiştirilebilir. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Bekleniyor
Bu oyuncu eşleştirmede
Eşleştirme başarısız. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Eşleşme şu an mevcut değil
Anormal eşleştirme durumu. Lütfen tekrar dene.
Eşleştirme zaman aşımına uğradı
Uygun eşleşme takımı bulunamadı. Hızlı eşleştirmeye başlamak için bir oda oluşturulsun mu?\n(Bu işlem Ücretsiz Oynama veya bir oda kartı harcar.)
Uygun eşleşme oyuncusu bulunamadı. Hızlı eşleştirmeye başlamak için bir oda oluşturulsun mu?\n(Bu işlem Ücretsiz Oynama veya bir oda kartı harcar.)
Maç bulundu
Takım eşleştirme oyuncu limitini aştığı için eşleştirme başarısız oldu. Bunun yerine bir oda mı oluşturmak ister misin?\n(Bu işlem Ücretsiz Oynama veya bir oda kartı harcar.)
Eşleştirme
Eşleştirme: {0}/{1}
Geçersiz işlem. Lütfen eşleştirmeyi iptal et.
Oda gereksinimleri karşılanmadı. Oda oluşturulamadı.
Düzenli Oyuncu
Rapor Edilen Oyuncu
Rapor Eden Oyuncu
İstatistikler
İhlali olmayan bir oyuncu için bir ihlal türü seçtin
İhlal türünü seçmedin
Lütfen maç ID veya kullancı ID gir
Detaylara Bak
Henüz rapor edilen bütün oyuncuları kontrol etmedin
Başarımlar
Dönüm Noktası
Oku
Tebrikler! Dinamik İkili ilişkiniz yükseldi. İkili artık Karakter Yetenek Paylaşımı ayrıcalığına sahip. Hadi bir bak!
Dinamik İkili seviye atladı!
Karakter Yeteneklerini Paylaş
Dinamik İkili olarak kalıcı karakterlerinizin becerilerini birbirinizle paylaşabilirsiniz.\n1. Yalnızca kalıcı karakterlerinizin becerilerini paylaşabilirsiniz.\n2. İlişkiniz sona erdiğinde, bu ayrıcalık geçersiz olacaktır.
Yetenek Paylaşımı Açıldı!
Dinamik İkilin {0} bu yeteneği paylaştı.
Artık Dinamik İkilinin seninle paylaştığı yetenekleri kuşanabilirsin.
Bu yetenek zaten kuşanıldı
Dinamik İkili bozuldu. Yetenek Paylaşımı ayrıcalığı geçersiz.
Maks. arkadaş sayısına ulaşıldı
MVP
Takımlaşıldı
Etkileşimde Bulunuldu
Birlikte Oynandı
{0} şu anda meşgul ve davetini kabul edemez
Grup dolu değil
Takım dolu
Yeni başladı
{0} dk
Neredeyse bitti
Üzgünüm, canım bu modu oynamak istemiyor.
Bir dakika. Hemen döneceğim.
Kuşanıldıktan sonra, eşyaların ve becerilerin taranmasını engelleyebilir.
Sinyal Bozucu
Sürekli olarak EP doldurur
Sahibi [FFB300]{0}[-] saniye hareketsiz kaldığında, [FFB300]{1} EP/s[-] doldurur. [FFB300]{2} EP [-] dolduğunda veya hareket edildiğinde doldurma durur.
Bir süre hareketsiz kaldığında EP doldurur.
Kendine Yeten
Otomatik olarak {0}s boyunca hareket eden {1} CPye sahip bir kukla oluşturur. Eğer bir rakip {2}m yakınına gelirse, {3} hasar uygulayarak patlar ve rakibi 8sn boyunca işaretler. Saldırıya uğrarsa kukla anında patlar.
[FFB300]{0}s[-] boyunca ileri doğru giden [FFB300]{1}[-] CPye sahip bir kukla oluşturur ve beceri tekrar kullanıldığında karakter kuklanın konumuna ışınlanır.(mesafe [FFB300]{2}[-] mden fazlaysa ışınlanamaz). Kullanıldıktan sonra kukla yok olur. Bekleme süresi: [FFB300]{3}[-]s.
Dublör
Şekil Bölen
Otomatik olarak hareket eden bir kukla oluşturur. Eğer etrafında bir rakip varsa kukla patlar, hasar verir ve rakibi işaretler.
İleri doğru giden bir kukla oluşturur ve beceri tekrar kullanıldığında karakter kuklanın konumuna ışınlanır.
Musallat Sürücü (Maske)
Simli Maske
Simli Gözlük
Devre Şortları
Musallat Sürücü (Alt)
Desenli Rahat Pantolon
Muvaffak Şehir Şortu
Şık Minimalist (Alt)
Moda Ajanı Sandığı
Öncü Ajan Sandığı
Fütürist Ajan Sandığı
BP S2 Sandığı
BP S2 Lüks Sandığı
Kehribar Zafer ve tüm parçalarını içerir
Kehribar Zafer Paketi
Angelic Kutusu
Siyah Tüy Kutusu
Siyah Gözlük Kutusu
Tap Tap Kutusu
Buoy Kutusu
Carnival Chacoalho Kutusu
Karnaval Maskesi Kutusu
Carnival Pandero Kutusu
Şefin Özel Kutusu
Şefin Özel Kutusu
Dünya Çocuk Günü Kutusu
Çikolata Kalp Kutusu
Çikolata Kutusu
Chroma Sandığı
Yonca Kutusu
Ay Yeni Yılı Kutusu
Nadir ve heyecan verici ödüller almak için kutuyu aç!
Özel Kutu
BP S3 Sandığı
BP S3 Lüks Sandığı
Densho Kutusu
Kanlı Avcı Sandığı
Gaddar Avcı Sandığı
Baget Kutusu
dtac Kutusu 46
dtac Kutusu 47
FFEC Kutusu
Nadir ve heyecan verici ödüller almak için kutuyu aç!
Alevli Kutu
Ateşli Anka Kutusu
Roman Havası ve tüm parçalarını içerir
Roman Havası Paketi Yağma Sandığı
Çiçek Kutusu
Futbol Topu Kutusu
Frevo Carnival Kutusu
Nihai Muvaffak Jeton Sandığı
Yalıçapkını - Eflatun Cadı görünümü almak için aç
Yalıçapkını Eflatun Cadı Yağma Sandığı
Nadir ve heyecan verici ödüller almak için kutuyu aç!
Silahşor Kutusu
Yadigar Kutusu
Siyah Kami Kutusu
Altın Kami Kutusu
Kırmızı Kami Kutusu
Nadir ve heyecan verici ödüller almak için kutuyu aç!
Buse Kutusu
Rüya Restoran Sandığı
Samimi Restoran Kutusu
Şirin Restoran Sandığı
Bıçak Ustası Kutusu
Minik Buse Kutusu
Şanslı Çanta Kutusu
Nadir ve heyecan verici ödüller almak için kutuyu aç!
Lüks Kutu
Eflatun Forvet ve tüm parçalarını içerir
Eflatun Forvet Paketi Yağma Sandığı
Monson Orakii Kutusu
Gizemli Sandık 001
Gizemli Sandık 002
Gizemli Sandık 003
Gizemli Sandık 004
Gizemli Kutu
İnci Kutusu
Kalem Kutusu
Nadir ve heyecan verici ödüller almak için kutuyu aç!
Pembe Kalp Kutusu
Potential Kutusu
Rakyat Kutusu
İsyan Kutusu
Rockçı Moruk ve tüm parçalarını içerir
Rockçı Moruk Paketi Yağma Sandığı
Gül Kutusu
Defter Kutusu
Deniz Kabuğu Kutusu
Selecto Kutusu
Atıştırma Kutusu
Kar Tanesi Kutusu
İstediğin her şeye sahip olabilirsin
Küre Kutusu
Sultan Kutusu
Gönül Çelen Kutusu
Kor Izbandut Jeton Kutusu
Oyuncak Kutusu
Sevgililer Günü 2023 Kutusu
Robokurt Ayazı Paketi
Robokurt Ayazı Paketi
Neon Kaktüs Paketini almak için aç.
Neon Kaktüs Paketi
Çöl Düşü Kaktüs Paketini almak için aç.
Çöl Düşü Kaktüs Paketi
Haftalık Çeşitli Elmas Paketi
Haftalık Çeşitlilik Paketi
Efsanevi EÇ Şanslı Silah Paketi I
Efsanevi EÇ Şanslı Silah Paketi II
Efsanevi EÇ Şanslı Silah Paketi II
Musallat Sürücü Paketi
Siyah &amp Beyaz silah setini almak için aç.
Siyah &amp Beyaz (USP) Paketi
Nihai BR Silah Paketi
Nihai EÇ Silah Paketi
Timsah Terbiyecisi Paketi
Neo Hep Yeşil Paketi
Lakuna Genotipi
Ether Projesi Paketi
Yılan Tanrıçası Paketi
Hizmetçi Çıldırdı Paketi
İsyan Marşı Paketi
Dolu Fırtınası Prensesi Paketi
Yıldız Gözlemcisi Paketi
Tekno Gönülçelen Paketi
Yükselen Kırlangıç Paketi
Kötücül Şeker Paketini almak için aç.
Kötücül Şeker Paketi
Alevli Yeti Paketi
Alevli Yeti Paketi
Galaksi Ejdercik Paketi
Galaksi Ejdercik Paketi
Mutlu Silah Paketi
Şık Minimalist Paketi
Haftalık Özel Elmas Paketi
Haftalık Ucuzluk Paketi
Buzlu Kaplan Usta Paketi
Buzlu Kaplan Usta Paketi
Koi Yüzgeci & Koi Uçuşu Paketini almak için aç.
Koi Yüzgeci & Koi Uçuşu Paketi
Şanslısın Koleksiyonu
Timsah Avcısı Paketi
Piksel Timsahkeser Paketi
Timsah Güreşçisi Paketi
Retro Hep Yeşil Paketini almak için aç.
Retro Hep Yeşil Paketi
Robotik Kol Paketi
Biyonik Serseri Paketi
Hiçlik Genotipi Paketi
Azure Projesi Paketi
Qualia Projesi Paketi
Kozmos Projesi Paketi
Santino'nun kıyafeti ve 900 Evrensel Parça içerir.
Santino'nun Rahat Şıklık Paketi
Santino karakteri, Santino'nun kıyafeti ve 900 Evrensel Parça içerir.
Santino'nun Rahat Şıklık Lüks Paketi
Avcı Dante Paketi
Avcı Nero Paketi
Kaotik Tavşan Paketi
Fırtına Gazabı Paketi
Gece Ateşi Paketi
Işık Saçan Paketi
Sessiz İfade Paketi
Asi Marşı Paketi
İlkel Gazap Paketi
Kar Fırtınası Savaşçısı Paketi
Çelik Kırlangıç Paketi
Şeytani Şeker Paketini almak için aç.
Şeytani Şeker Paketi
Gece Kuşu Paketi
Gece Kuşu Paketi
Milyonda Bir Koleksiyonu
İsim Değiştirme Kartı Paketi
Hasar Kralı Paketi
BR Silah Paketi
BR Karakter Paketi
EÇ Silah Paketi
EÇ Karakter Paketi
Efsanevi BR Şanslı Silah Paketi I
Efsanevi BR Şanslı Silah Paketi II
İzci Karakterler Paketi
Destek Karakterleri Paketi
Salla Çalkala İfade Paketi
Özel Oda Kartı Paketi
Harcanabilenler Paketi
Uygun Abonelik Paketi
Haftalık Özel Teklif Elmas Paketi
Özel Abonelik Paketi
Haftalık Özel Teklif Paketi
Haftalık Sürpriz Elmas Paketi
Haftalık Sürpriz Paketi
Gök Gürültüsü Yüzgeç Paketi
Gök Gürültüsü Yüzgeç Paketi
Haftalık Elmas Paketi
Auric Jetonu
İnci Jetonu
Mithril Jetonu
Kadim Tanrı Jetonu
Antik Tanrı Jetonu
Angelic Jetonu
Kayısı Çiçeği Jetonu
Siyah Tüy Jetonu
Siyah Gözlük Jetonu
Tüp Jetonu
Tomurcuk Jetonu
Tap Tap Jetonu
Buoy Jetonu
Mor Aura Jetonu
Carnival Chacoalho Jetonu
Karnaval Maskesi Jetonu
Carnival Pandero Jetonu
Kedi Jetonu
Şefin Özel Jetonu
Dünya Çocuk Gübü Jetonu
Çikolata Kalp Jetonu
Çikolata Jetonu
Chroma Veri Çipi
Chroma Su Balonu
Chroma Su Tabancası
Chung Jetonu
Yonca Jetonu
Bakır Kış Jetonu
Densho Jetonu
Habis Jeton
Kanlı Jeton
Gaddar Jetonu
Avcı Jetonu
Donut Jetonu
Baget Jetonu
FFEC Jetonu
Alevli Anka Jetonu
Maytap Jetonu
Çiçek Jetonu
Futbol Topu Jetonu
Frevo Carnival Jetonu
Aşk Hediyesi Jetonu
Altın Külçe Jetonu
Altın Kış Jetonu
Nakit Jetonu
Kami Jetonu
Bıçak Ustası Jetonu
Fener Jetonu
Yaprak Jetonu
Buse Jetonu
Monson Orakii Jetonu
Ovaltine Jetonu
Kağıt Değirmen Jetonu
Şeftali Çiçeği Jetonu
İnci Jetonu
Kalem Jetonu
Potential Jetonu
Tavşan Jetonu
Yüce Jeton
Kırmızı Zarf Jetonu
Kırmızı Zarf Jetonu
Restoran Jetonu
Bordo Jeton
Kehribar Jetonu
Gül Jetonu
Ne takaslayabilirsin?
Otomat Jetonu 04
Ne takaslayabilirsin?
Otomat Jetonu 05
Ne takaslayabilirsin?
Otomat Jetonu 06
Ne takaslayabilirsin?
Otomat Jetonu 07
Ne takaslayabilirsin?
Otomat Jetonu 08
Defter Jetonu
Deniz Kabuğu Jetonu
Selecto Jetonu
Gümüş Kış Jetonu
Kar Tanesi Jetonu
Güneş Jetonu
Kırlangıç Jetonu
Gönül Çelen Jetonu
Rüya Jetonu
Neo Hep Yeşil (Mask)
Ether Projesi (Maske)
Hizmetçi Çıldırdı (Maske)
Kötücül Şeker (Maske)
Timsah Terbiyecisi (Alt)
Neo Hep Yeşil (Alt)
Lakuna Genotipi (Alt)
Ether Projesi (Alt)
Yılan Tanrıçası (Alt)
Hizmetçi Çıldırdı (Alt)
İsyan Marşı (Alt)
Dolu Fırtınası Prensesi (Alt)
Yıldız Gözlemcisi (Alt)
Tekno Gönülçelen (Alt)
Yükselen Kırlangıç (Alt)
Kötücül Şeker (Alt)
Timsah Terbiyecisi (Kafa)
Neo Hep Yeşil (Kafa)
Lakuna Genotipi (Kafa)
Ether Projesi (Kafa)
Yılan Tanrıçası (Kafa)
Hizmetçi Çıldırdı (Kafa)
İsyan Marşı (Kafa)
A-Patroa'nın Bölünmüş Boyası
Dolu Fırtınası Prensesi (Kafa)
Yıldız Gözlemcisi (Kafa)
Tekno Gönülçelen (Kafa)
Yükselen Kırlangıç (Kafa)
Kötücül Şeker (Kafa)
Timsah Terbiyecisi (Yüz Boyası)
Yılan Tanrıçası (Yüz Boyası)
İsyan Marşı (Yüz Boyası)
Yıldız Gözlemcisi (Yüz Boyası)
Timsah Terbiyecisi (Ayakkabı)
Neo Hep Yeşil (Ayakkabı)
Lakuna Genotipi (Ayakkabı)
Ether Projesi (Ayakkabı)
Yılan Tanrıçası (Ayakkabı)
Hizmetçi Çıldırdı (Ayakkabı)
İsyan Marşı (Ayakkabı)
Dolu Fırtınası Prensesi (Ayakkabı)
Yıldız Gözlemcisi (Ayakkabı)
Tekno Gönülçelen (Ayakkabı)
Yükselen Kırlangıç (Ayakkabı)
Kötücül Şeker (Ayakkabı)
Timsah Terbiyecisi (Üst)
Neo Hep Yeşil (Üst)
Lakuna Genotipi (Üst)
Ether Projesi (Üst)
Yılan Tanrıçası (Üst)
Hizmetçi Çıldırdı (Üst)
İsyan Marşı (Üst)
Dolu Fırtınası Prensesi (Üst)
Yıldız Gözlemcisi (Üst)
Tekno Gönülçelen (Üst)
Yükselen Kırlangıç (Üst)
Kötücül Şeker (Üst)
Koala Şapkası
Musallat Sürücü (Kafa)
Muvaffak Panosu
Şık Minimalist (Kafa)
Muvaffak Dövmesi
Retro Hep Yeşil (Maske)
Robotik Kol (Maske)
Biyonik Serseri (Maske)
Şen Sakal
Qualia Projesi (Maske)
Kozmos Projesi (Maske)
Rahat Şıklık (Maske)
Kaotik Tavşan  (Maske)
Fırtına Gazabı (Maske)
Gece Ateşi (Maske)
Işık Saçan (Maske)
İlkel Gazap (Maske)
Şeytani Şeker (Maske)
Piksel Timsahkeser (Alt)
Timsah Avcısı (Alt)
Timsah Güreşçisi (Alt)
Retro Hep Yeşil (Alt)
Robotik Kol (Alt)
Biyonik Serseri (Alt)
Hiçlik Genotipi (Alt)
Qualia Projesi (Alt)
Azure Projesi (Alt)
Rahat Şıklık (Alt)
Avcı Dante (Alt)
Avcı Nero (Alt)
Kaotik Tavşan (Alt)
Fırtına Gazabı (Alt)
Gece Ateşi (Alt)
Işık Saçan (Alt)
Sessiz İfade (Alt)
Asi Marşı (Alt)
İlkel Gazap (Alt)
Kar Fırtınası Savaşçısı (Alt)
Çelik Kırlangıç (Alt)
Şeytani Şeker (Alt)
Piksel Timsahkeser (Kafa)
Timsah Avcısı (Kafa)
Timsah Güreşçisi (Kafa)
Retro Hep Yeşil (Kafa)
Robotik Kol (Kafa)
Biyonik Serseri (Kafa)
Hiçlik Genotipi (Kafa)
Qualia Projesi (Kafa)
Azure Projesi (Kafa)
Kozmos Projesi (Kafa)
Avcı Dante (Kafa)
Avcı Nero (Kafa)
Fırtına Gazabı (Kafa)
Gece Ateşi (Kafa)
Işık Saçan (Kafa)
Sessiz İfade (Kafa)
Asi Marşı (Kafa)
Yan Taraf
İlkel Gazap (Kafa)
Kar Fırtınası Savaşçısı (Kafa)
Çelik Kırlangıç (Kafa)
Şeytani Şeker (Kafa)
Piksel Timsahkeser (Yüz Boyası)
Robotik Kol (Yüz Boyası)
Biyonik Serseri (Yüz Boyası)
Gece Ateşi (Yüz Boyası)
Işık Saçan (Yüz Boyası)
Asi Marşı (Yüz Boyası)
Çene Gölgesi
Şeytani Şeker (Yüz Boyası)
Piksel Timsahkeser (Ayakkabı)
Timsah Avcısı (Ayakkabı)
Timsah Güreşçisi (Ayakkabı)
Retro Hep Yeşil (Ayakkabı)
Robotik Kol (Ayakkabı)
Biyonik Serseri (Ayakkabı)
Hiçlik Genotipi (Ayakkabı)
Qualia Projesi (Ayakkabı)
Kozmos Projesi (Ayakkabı)
Rahat Şıklık (Ayakkabı)
Avcı Dante (Ayakkabı)
Avcı Nero (Ayakkabı)
Kaotik Tavşan (Ayakkabı)
Fırtına Gazabı (Ayakkabı)
Gece Ateşi (Ayakkabı)
Işık Saçan (Ayakkabı)
Sessiz İfade (Ayakkabı)
Asi Marşı (Ayakkabı)
İlkel Gazap (Ayakkabı)
Kar Fırtınası Savaşçısı (Ayakkabı)
Çelik Kırlangıç (Ayakkabı)
Şeytani Şeker (Ayakkabı)
Piksel Timsahkeser (Üst)
Timsah Avcısı (Üst)
Timsah Güreşçisi (Üst)
Retro Hep Yeşil (Üst)
Robotik Kol (Üst)
Biyonik Serseri (Üst)
Hiçlik Genotipi (Üst)
EÇ-Dereceli S17 Kahraman
Qualia Projesi (Üst)
Azure Projesi (Üst)
Kozmos Projesi (Üst)
Rahat Şıklık (Üst)
Avcı Dante (Üst)
Avcı Nero (Üst)
Kaotik Tavşan (Üst)
Fırtına Gazabı (Üst)
Gece Ateşi  (Üst)
Işık Saçan (Üst)
Sessiz İfade (Üst)
Asi Marşı (Üst)
BR-Dereceli S33 Kahraman
İlkel Gazap (Üst)
Kar Fırtınası Savaşçısı (Üst)
Çelik Kırlangıç (Üst)
Şeytani Şeker (Üst)
Favori karakterini seç
Karakter Seçim Kutusu
Evo Silahı Jeton Kutusu
Yüz Boyası Seçim Kutusu
Forma Seçim Kutusu
İstediğin her şeye sahip olabilirsin
Lüks Kutu
En sevdiğin yoldaşı seç
Yoldaş Seçim Kutusu
Musallat Sürücü (Ayakkabı)
Muvaffak Spor Ayakkabı
Şık Minimalist (Ayakkabı)
Gerekli Spor Ayakkabı
Mit Kapüşonu
Musallat Sürücü (Üst)
Pop-Pow Tişörtü
Muvaffak Ceketi
Muvaffak Tişörtü
Şık Minimalist (Üst)
Gerekli Balıkçıyaka
Gece Hayatı Kapüşonu
Timsah Tişörtü
Daha fazla marka
Daha fazla gör
Marka, kişiselleştirilmiş üst düzey modanın vücut bulmuş halidir. Tam olarak giyen kişinin vücuduna göre tasarlanan ve şekillendirilen her parça, yalnızca giyinen kişiyi sergilemekle kalmayıp aynı zamanda yapanın kişiliğini de aktaran birer sanat eseridir. Lüks misyonuyla marka, çok rağbet gören bir tasarım moda evidir.
Monson Orakii
Rafine zevkler
Fire Free'ın özel lüks markası. En yeni kıyafetleri ve koleksiyonları buradan al.
Trend+: Monson Orakii
SINIRLI SAYIDA
Ölümcül Fauna
Mekanik Askerler
İfade Paketi
Paralı Asker Kostüm Paketi
Nairi Kutlama Paketi
Nairi Hoş Geldin Paketi
Nairi &amp Yeti Kutlama Paketi
Tabanca Paketi
Rakunrol Kutlama Paketi
Yeri Kutlama Paketi
Yeti Hoş Geldin Paketi
BP
Dünyanın kaptanı!
Yoyo Ustası
Bütün kaynaklar indirildi.
mevcut kaynak
Tüm kaynaklar indirilsin mi?
Lütfen veriler indirilirken oyundan çıkma.
Bazı oyuncular gerekli kaynakları indirmemiş. Eşleştirme başarısız. Lütfen tekrar dene.
Kaynaklar indirilemedi. Eşleştirme başarısız. Lütfen tekrar dene.
Çok sayıda eşleştirme hatası. Eşleştirmeye başlamak için lütfen tüm kaynakları indir.
İlgili kaynaklar henüz indirilmemiştir. Eşleştirme başarılı olduğunda, kaynakları indirmek için hücresel veri kullanabilirsiniz.
Diğer oyuncular bekleniyor ({0}/{1}).
Bütün oyuncuların {0}sn içinde indirmeyi tamamlaması gerek aksi halde eşleştirmeye geri döneceksiniz.
Takımlara ve Yeteneklere Giriş
Oynanış Öğreticisi
Kazanma Şartı
Saklambaç Kuralları
Arayıcı olarak oyna
Saklanan olarak oyna
Tarafını seç ([ffba00]{0}[-]s)
Kaçış Zamanı
Arayıcı, hareket hızı artışı ve sınırsız cephane alır.
Kaçış Zamanı Hareket Hızı
Saklananlar, sonuna kadar saklanmak ve hayatta kalmak için nesneler olarak gizlenmelidir. Arayıcılar, tüm Saklananları bulmalı ve ortadan kaldırmalıdır.
Kılık
Kılık Bekleme Süresi
Dönüşmek istediğin nesneyi hedefle
Lütfen kılık nesnesi seç
Bir kılığa bürünmeden önce lütfen hareketi aç.
Yalnızca bir kılığa büründükten sonra klonlayabilirsin.
Klon
Klon Bekleme Süresi
Kendinle özdeş nesneler oluştur
Klon Vurulma Sayısı
Klon Sayısı
Dirilt
Dirilen Saklanan Arayıcının minyonu olur.
Bu tura tekrar katılmak için Arayıcı olarak diril
[ffba00]{0}[-]s sonra izle
Saklanma: [ffba00]+{0}[-]
Haklama: [ffba00]+{0}[-]
{0}s içinde rastgele bir takıma atanacaksın.
Etiket Ekle
Etiketi Özelleştir
Yeni Etiket Adı
Seçilen Etiketler
Etiket Seç
En fazla 8 etiket seçilebilir.
Etiket detaylarını görmek için basılı tut.
Sistem Etiketi
Nesne Etiketi
Bu etikete sahip seçilen nesneler vurgulanır ve dönüştürülebilir.
Bu etikete sahip seçili nesneler vurgulanacaktır.
Nesne Etiketi başarıyla eklendi
oluşturan
Anlaşılır kurallar
Anlaşılmayan kurallar
Sık Çıkış Yapan Oyuncular
Yorum
Beğenmedim
Oynanan Haritalar
Silah Evrimi
Silah Kavgası
Tekrar Oyna
Takımdan çıkıp tekrar oynamayı onaylıyor musun?
Şifre gir
Lütfen bir şifre oluştur veya şifre özelliğini kapat
Hafta Sonu Özel
Senin CP seviyen rakibinkinden fazlaysa daha fazla hasar verirsin.
Kurt Bıçağı
Yalnızca bir M79 tarafından ateşlenebilen benzersiz bir cephane türü.
M79 Mermisi
Sürekli olarak 8 el ateş et ve sabit bir süre içinde ekstra hasar vermek için düşmana tekrar vur.
Kami silah setinden rastgele bir silah görünümü (M82B + SCAR) almak için aç
Kami Serisi (M82B + SCAR Silah Sandığı
Asi Marşı silah setinden (M1014 +M14) rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Asi Marşı (M1014 +M14) Silah YSandığı
Kar Fırtınası Savaşı silah setinden rastgele bir silah görünümü (XM8 + Bizon) almak için aç
Kar Fırtınası (XM8 + Bizon) Silah Sandığı
Gönülçelen silah setinden rastgele bir silah görünümü (Groza+VSS) almak için aç
Gönülçelen (Groza+VSS) Silah Sandığı
Şeker Krizi silah setinden rastgele bir silah görünümü (PARAFAL + PLAZMA) almak için aç
Şeker Krizi (PARAFAL + PLAZMA) Silah Sandığı
J.Biebs'in Sessiz Nöbetçi yeteneğini almak için kullan
J.Biebs'in Mikroçipi
Mikroçip Parçaları (J.Biebs)
Ayarlar
Sistem, internet bağlantında bir istikrarsızlık tespit etti. Ağ optimizasyonunu açmak ister misin?
Bunu [FFBA00]Ayarlar > Ağ[-]da yapabilirsin.
{0} kez Katliam yaptı.
{0} kez yardım etti.
Senin için {0} kez eşya aldı.
10 rakipten fazlasını hakladı.
Sana {0} kez beğeni verdi.
{0} kez eşya işaretledi
MVP.
Sana {0} kez yardım etti.
Hızlı mesajlara {0} kez yanıt verdi.
Takım arkadaşları {0} kez diriltti.
Ağ Ayarı
Optimizasyon
Ağ bağlantısını iyileştirmek için hem Wi-Fi hem de hücresel veri kullanarak bağlantını optimize et. Bu özelliği kullanmak için lütfen hem Wi-Fi hem de hücresel bağlantının açık olduğundan emin ol. Bu özelliği kullanırken veri tüketimi oluşacaktır. Kapalıyken, normal ağ kullanımına dönersin.
Ağ optimizasyonu, oyun deneyimini iyileştirmek için hem Wi-Fi hem de hücresel verileri kullanır. Açılsın mı?
[FFBA00]Bu özelliği kullanmak için lütfen hem Wi-Fi hem de hücresel bağlantının açık olduğundan emin ol. Bu özellik, veri kullanımına yol açar.[-]
Ağ
Takımlaş
BİRLİKTE BOOYAHLA!
{0} Saatte yalnızca 1 kez öneri gönderebilirsin. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Önerilerini buraya gir.
Öneriler
[ffba00]Üretim Diyarı[-]nın hangi yönü hakkında geri bildirimde bulunmak istersin?
[ffba00]{0}[-] ile ilgili hangi konuda geri bildirimde bulunmak istersin?
Lütfen [ffba00]Üretim Diyarı[-]nda karşılaştığın sorunu ayrıntılı olarak açıkla.
Anket
Ana Sayfa
Oynanış çeşitliliği
Harita miktarı
Sınıflandırma
Harita bilgisi görüntüle
Erişebilirlik
Oyun içi deneyim
Hatalar
Oynanış
Zorluk
Diğer oyuncuların davranışı
Maç sonuçları
Eşleştirme
Harita kalitesi
Tercihler
Verimlilik
Hatalar
Üretim Diyarı odaları
Oda kartı miktarı
Verimlilik
Oda ayarları
Stüdyo
Nesneler
Parametre ayarları
Bloklar
Kaydetme ve yayınlama
Hata Ayıklama
Başarıyla gönderildi. Geri bildirimin için teşekkürler!
Gönderilsin mi?
Geri Bildirim
En yüksek Hasar/Maç
İlk 10
Onur Puanı çok düşük. {0} oynanamıyor.
Hareket hızını % 6 kadar yükseltir.
Dereceli
Derece {0}
Liderlik Tablosu {0} saatinden {1}({2}) saatine açıktır
En Hızlı Temizleme
Maks. Hasar
Bölgesel Liderlik Tablosu Ödülleri
Yeni rekor! En son sıralamanı görmek için Liderlik Tablosuna git!
Endişelenme
Çanta
Onu ben istiyorum, teşekkürler!
Arkamı kolla! {0} kullanıyorum
{0} kuşanıldı.
Ön Kabza
Canım tam dolu
Mesaj göndermek için İşaret düğmesini ekranda bir yere sürükle ve bırak.
Mesaj türünü değiştirmek için ayar düğmesine dokun.
Mesajlara cevap vermek için İşaret düğmesine dokun.
Kask
Şarjör
Hızlı mesajlar bekleme süresinde. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Ağızlık
{0} lazım.
FF Parasına ihtiyacım var.
{0} Muhafız Duvarım var. Daha fazla lazım.
Sağlık Kiti lazım
{0} Muhafız Duvarım var. Sonraki Muhafız Duvar {1}s içinde gelecek.
{0} Muhafız Duvarım var. Çantamda daha fazla yer yok.
CP dolu değil. Mevcut CP: {0}.
Bende {0} x{1} var.
Sahip olunan parayı bildir
Mermi veya ekipman bildir
CP bildir
Muhafız Duvar lazım
Kaynakları işaretle
İyileştirme eşyası lazım
Fırlatılabilirlere ihtiyacım var.
Yetenek durumunu bildir
Dürbün
Yetenek {0} {1}sn içinde hazır olacak.
Yetenek {0} hazır.
Kabza
Yelek
Varış noktasına dikkat et!
Lazer
Bir düşmanı yere sererken veya bir Muhafız Duvarı yok ederken, {0} m içindeki düşmanlara {1} hasar ver.
Bir rakibi yere serdiğinde veya Muhafız Duvarı yok ettiğinde etrafındaki rakiplere hasar verir.
Para Kralı
{0}. Turdan başlayarak, fazladan {1} EÇ Parası kazan. Her {2} turda, EÇ paran fazladan {3} artar.
Maç devam ederken ekstra EÇ Parası al.
Ninja
Bir yakın dövüş silahı taşırken {0} daha az hasar alırsın. Her turun başında bir Katana edin.
Yakın dövüş silahı taşırken daha az hasar alırsın. Her turun başında bir Katana edin.
Vampir
Maks. CP {0}. Her elemede maks. CP {1} olur ve CP dolar.
Maks. CP seviyesini düşürür. Her haklama ile maks CP artar ve CP dolar.
CP Doldurma (Tüfek)
Tüfek tutarken  her saniye 8 CP doldurur.
CP Doldurma (HMT)
Bir hafif makineli tüfek tutarken, her saniye 8 CP doldurur.
CP Doldurma (Pompalı)
Bir pompalı tüfek tutarken, her saniye 8 CP doldurur.
CP Doldurma (Keskin Nişancı)
Bir keskin nişancı tutarken her saniye 8 CP doldurur.
Maks. Cp Güçlendirmesi (Tüfek)
Tüfek tutarken maksimum CP 35 artar.
Maks. CP Güçlendirmesi (HMT)
Hafif makineli tüfek tutarken maksimum CP 35 artar.
Maks. CP Güçlendirmesi (Pompalı)
Pompalı tüfek tutarken maksimum CP 35 artar.
Maks Cp Güçlendirmesi (Keskin Nişancı)
Bir keskin nişancı tutarken maksimum CP 35 artar.
Hareket Güçlendirmesi (Tüfek)
Bir tüfek tutarken hareket hızı % 15 artar.
Hareket Güçlendirmesi (HMT)
Bir hafif makineli tüfek tutarken hareket hızı % 15 artar.
Hareket Güçlendirmesi (Pompalı)
Bir pompalı tüfek tutarken hareket hızı % 15 artar.
Hareket Güçlendirmesi (Keskin Nişancı)
Bir keskin nişancı tutarken hareket hızı % 15 artar.
Tüfek tutarken, hareket hızı % 10 artar.
Hafif makineli tüfek tutarken hareket hızı % 10 artar.
Pompalı tüfek tutarken hareket hızı % 10 artar.
Keskin nişancı tüfeği tutarken hareket hızı % 10 artar.
(Zaman-sınırlı eşyaları almak için aç)
Büyük ödülü almak ve heyecan verici eşyalar kazanmak için Bermuda Düşleri etkinliğine katıl!
1. Ödüller ve jetonlar için elmasları kullan.\n2. Edinilen jetonlar, takas mağazasında eşya takası yapmak için kullanılabilir. Lütfen jetonları zamanında kullandığından emin ol.\n3. Çekilmiş sahip olunan öğeler otomatik olarak FF Jetonlarına dönüştürülecektir.
JETON ÇARKI
Jeton Çarkı Öğreticisi
[FFBA00]{0}[-], [FFBA00]{1}[-] olarak değiştirildi.
Oda parametresi değişti
Tanımlamaya git
Bu işlev başka bir komut dosyasındadır. Şimdi oraya gidilsin mi?
Kapalı
Açık
Parametre Belirle
Kısıtlı Mod
2B Vektör
Kuşanmak için dokun
Teçhizat alındı! Kuşanmak için buraya dokun.
Kuşanmak için buraya dokun.
[ffba00]Tarayıcı[-]yı kuşanmak ve savaşta kullanmak için dokun.
[ffba00]Yeni bir evcil hayvan[-] edindin! Yanında getirmek için dokun.
Yoldaşa seviye atlatmak için Yoldaş Maması kullan.
Popüler
Beyaz çember içindeki alan bir sonraki Güvenli Bölgedir.
Seviye Atlama Ödülleri
Mevcut: [ffba00]Sv. {0}[-]
{1} Müfrezenin kilidini açmak [FFBA00]Sv. {0}[-] ol. Acele et ve seviye atla!
Özel ustanı bul!
Dereceli maçlar açıldı!
Sonraki seviyede yeni ödül seni bekliyor!
Yoldaşının yeteneğini değiştirmek için dokun.
{1} Yoldaşın kilidini açmak [FFBA00]Sv. {0}[-] ol. Acele et ve seviye atla!
[ffba00]Dereceli karşılaşmaların[-] kilidi açıldı!
Eğitim Alanında yeteneklerini geliştir!
Tebrikler, bütün görevleri tamamladın!\nDiğer heyecan verici şeylere aşağıdan göz at!
Dereceli oyun oyna
Eğitim Alanına git
Seni eğitmesi için bir usta bul
Emektar Özel
Sistem, yeni sürüme giriş yaptığını tespit etti. Eski sürüm artık kullanımda değil. Lütfen şimdi en son sürüme güncelle.
Sistem, yeni sürüme giriş yaptığını tespit etti. Bu maç sayılmayacak.
Üzgünüz, istemci sürümün gereksinimle eşleşmiyor.
Dereceli maçlara katılmak için lütfen son sürüme yükselt.
Dereceli maçlara katılmak için lütfen son sürüme yükselt.
Lütfen görmek için önce son sürüme yükselt.
Takımlaşma Bonusum var! Gel birlikte  [ffba00]Dost Parası[-] kazanalım!
Sonsuz mermi
Pompalı Tüfek hasarı % {0} azaldı
Hedefi haklamak EP doldurur
CP zamanla azalır
Tüfek hasarı %{0} artar
El bombası hasarı % {0} azaldı.
Dirilme süresi {0} sn kısaldı.
Hareket hızı % {0} azaldı
Güçlendirici
Zayıflatıcı
En Yüksek Hasar:
Kasap (Kolay)
Zafere ulaşmak için süre bitene kadar hayatta kal
Kasap (Zor)
Final Turu
Sahne Efektleri
Zombi Avı (Hayatta Kalma)
Kasap (Normal)
Yeni Rekor!
Görev: Hayatta Kal!
Zafer Geri Sayımı
Hayatta Kalma
Maks. güçlendirici sayısına ulaşıldı
Lütfen önce yeterli güçlendirme seç
Maçı kazanmak için {0} rakibi hakla.
Akimbo Kralı
Yakın Dövüş Tehdidi
Zıpla ve Patlat
Kelle Avcısı
Tabanca Dalaşı
Pompalı Taarruz
Keskin Nişancı Hassasiyeti
Birlikte [ffba00]Dost Parası[-] kazanmak için arkadaşlarınla savaş!
Arkadaşlarınla takımlaş ve harika ödülleri kap!
Giriş yaptıktan sonra arkadaşlarını otomatik davet et.
Takımlaşma Bonusu
Güvenli Bölge değişiyor.
Bu maç için bir güçlendirici seç.
Free Fire World Series 2022 BANGKOK Şampiyonu
EVOS Phoenix
FFWS 2022 Bangkok, EVOS Phoenix kendi ülkelerinde zafer kazandı! 2021'de Phoenix Force ve EVOS Phoenix 2022 adı altında iki kez dünya şampiyonluğuna sahip olan tek takım oldu. Tayland takımı küresel şampiyonluk mirasını üçüncü kez sürdürmektedir. Elemelerden Şampiyonluğa, yoğun bir final maçıyla 30 puan ve 18 haklama kazanan EVOS Phoenix, tıpkı"Phoenix asla ölmez" sloganları gibi Vivo Keyd'i son dakikada sadece 3 puanla durumu tersine çevirdi.
Şablon: Baş Düşman
Atölyeden elde edilir ve Baş Düşman setini oluşturmak için gerekli olan malzemedir.
Baş Düşman
BR modu için mükemmel kombo
Rakip bilgilerini arkadaşlarınla paylaş
Takım çalışması stratejisi
Kahraman Oyuncu
Usta Oyuncu
Pro Oyuncu
Kurşun yağmuru
Bir hayalet gibi
Kurşun yağmuru bombacısı
Konuşlanmak için en iyisi
Kurşun yağmuru 1. deparcı
Takım için oyna
Birlikten Kuvvet Doğar!
Bir desteğin olmazsa olmazı
Kurşun yağmuru bileşimi
3. Adam rolü
Destek
Takımına her zaman her yerde destek ol.
Keşif
Keşif - rakip konumlarını açığa çıkarır.
Tehlikeden Kurtulma
Durumu tersine çevirebilmen için alan dışı hasardan sağ çıkma şansını artırır!
Keskin nişancı için en iyi kombo
Mükemmel kombinasyon
Saldırmak için en iyi kombinasyon
Mükemmel bombacı
Takım çalışması için yetenek setleri
Deparcı için güçlü bir kombinasyon
BR modu için harika bir kombinasyon
BR modu için harika bir kombinasyon
Ön cepheye yardımcı olabilir
Rakip bilgisini takım arkadaşlarınla paylaş
Kamp Ateşi ve J.Biebs EÇ modu için iyi, ön cephe için uygun
Deparcı için güçlü bir kombinasyon
Dayanıklı, uzun mesafe yol katetme ve hızlı yeniden konumlandırma
Hız, yüksek hasar ve saldırıya karşı koruma
Savunma, delme, silah hızı ve patlayıcılardan korunma
Uzun menzilli ve kısa menzilli savaş için ateş gücü ve hızı
Deparcı
Yüksek hareket hızına sahip deparcı
Vuranı hakla
Destek
Bir Muhafız Duvar yerleştirdiğinde seni iyileştiren kombinasyon. Muahfız Duvarları delmeni sağlar.
Hayato'nun zırh delme özelliği ile avantaj sağlayan kombinasyon
Alvaro'nun ve Beaston'ın yetenekleriyle bombacılar için harika bir kombinasyon. El bombalarını daha uzağa at.
Hızlı tempolu bir savaşta oyuncuya hız kazandıran harika bir kombinasyon
Haritada iyi noktaları güvence altına almak ve hızla ilerlemek için iyi hareket kabiliyeti ile güçlü kombinasyon
Hedef alana yüksek hasar vermek için harika bir kombo
Destek oynamayı seven oyuncular için ideal
Patlayıcıları seven oyuncular için idealdir. Bu kombo ile düşmanlara ciddi hasar vermek daha kolay olacak.
Çatışma sırasında zırhlarını iyileştirmek ve onarmak için zaman ayıran saldırgan oyuncular için mükemmel
Kaptanın seçimi
Güçlü ve takıma yardımcı
Rakibi ezip geçmek için eksiksiz bir set
Oyunu kazanmak için yeterli
Rakibi yok ederken sanatını konuştur
Oyunu kazanmanın kolay yolu
Özgüvenini yükseltmek için
Maçı kolaylaştırır
Hızlı İyileşme
Becerinin kullanımı kolaydır ve savaş sırasında CP doldurmana olanak tanır
Pro kombo
Dengeli kombo
Keskin Nişancılar için
Booyah için takımına yardım et!
Beraberlik Kazananı
Doğrudan savaş karşılaşmalarında, özellikle beraberliklerde iyi performans gösterir
Dayanıklılık
Savaş alanında dayanmanıza yardımcı olacak sürekli iyileşme.
Kolay Yardım
Arkadaşlarına daha etkili bir şekilde yardım et.
Keskin Nişancı Tüfeği
Takiplerini sessizce uzaktan avla.
IGL / Destek
Saldırgan
Keskin Nişancı / Takım Yardımı
Haşin Deparcı
Savunma Keskin Nişancı
Keskin Nişancı
Her durumda geçerli strateji!
Yürüyen Booyah kalesi!
Tehlikeli durumlar için!
Buzu kır!
Keskin Nişancı / Takım Desteği
Yetenek Sıfırlaması
Çoklu haklama potansiyeli.
Strateji {0} kullanılıyor
Karakter Değiştir
Kullanımda
Stratejinde aşağıdaki kombinasyonları kullanmayı onayla.
[FFBA00] Önerilen stratejiyi uygulamayı seçersen, strateji eksik olacaktır[-]. Uygulamayı onaylıyor musun?
Teçhizatı Kuşan
Ön Ayar
Aşağıdaki yoldaş yeteneği alınamıyor
Yoldaş Yeteneği
Evcil hayvan becerinizi burada hızlı bir şekilde kuşan. Bir evcil hayvan becerisinin kilidini açmak için önce evcil hayvanı edinmen gerek.
Yoldaş yeteneği başarıyla kuşanıldı
Yeteneği kullanmak için yoldaşı al
Bu yoldaş yeteneği zaten kuşanıldı
Yoldaş kuşanılmadı
Ön Ayar A
Ön Ayar B
Profesyoneller Tarafından
Geliştiriciler Tarafından
Nasıl Kullanılır
Ön Ayar sistemi, oyuncuların karakter yeteneklerini, teçhizatları ve yoldaş becerilerini hızlı bir şekilde değiştirmesini sağlar.
Zırh Geliştirmesi
Asist
Saldırı
Dengeli
İyileştirme
Savunma
Dayanıklılık
Kapasite Genişletmesi
El Bombası
Avcının Bonusu
Bilgi
Gelişmiş
Kullanımı Kolay
Hasar Azaltma
Ganimet
Deparcı
Keşif
Keskin Nişancı
Takım
Strateji {0} başarıyla kuşanıldı!
Henüz bir öneri yok. Lütfen başka sayfası dene.
Karakter ve Yoldaş yetenek ön ayarları boş. Bu strateji kuşanılamıyor.
Karakter ön ayarı boş olamaz. Strateji uygulanamadı.
Yoldaş yeteneği ön ayarı boş. Bu strateji kuşanılamıyor.
Ağ hatası. Kaydedilmeyen strateji kuşanılamadı.
Ayarlar uygulanamadı. Lütfen farklı bir yetenekle değiştir veya tekrar dene.
Mevcut Değil
Ölümcül Fauna temalı bir üst kuşandığında rakibi haklamak veya yere sermek özel efektleri tetikler.
Haklama Efekti (Ölümcül Fauna)
Ölümcül Fauna temalı bir üst kuşandığında koşmak özel efektleri tetikler.
Koşma Efekti (Ölümcül Fauna)
Ölümcül Fauna
Terzi sisteminde Ölümcül Fauna temasına özel seçenekler satın almak için kullan.
BP S2 Jetonu
Mekanik Askerler temalı bir üst kuşandığında rakibi haklamak veya yere sermek özel efektleri tetikler.
Haklama Efekti (Mekanik Askerler)
Mekanik Askerler temalı bir üst kuşandığında sürekli koşmak özel efektleri tetikler.
Koşma Efekti (Mekanik Askerler)
Mekanik Askerler
Terzi sisteminde Mekanik Askerler temasına özel seçenekler satın almak için kullan.
BP S3 Jetonu
Etrafındaki eşyaları tarar ve eğer eşya varsa işaretler
Ganimet Radarı
Ganimet Radarı şu an etrafı tarıyor...
Zırh Sandığı Oyun Kartı
Eğer buna sahipsen sonsuz Zırh Sandığı alabilirsin.
Bacak Cepleri Oyun Kartı
Eğer buna sahipsen sonsuz Bacak Cebi alabilirsin.
İkmal Sandığı Oyun Kartı
Eğer buna sahipsen sonsuz İkmal Sandığı alabilirsin.
Cihaz
Çantanın artık ekstra bir bölmesi var. Bütün cihazlar oraya yerleştirilecek.
Sv. 1
Sv. '
Sv. 3
Sv. 4
Sv. 5 (Maks)
Oyuncuya verilen her 2 hasar 1 EXP kazandırır. Her saniye 1 EXP kazanırsın.\n Kullanılan her Duvar Çipi 400 EXP ekler.
Duvar Çipi
Duvar Üretici [F7A335]{0}[-] seviyesine yükseltildi
Duvar Üretici
{0} Sv. {1}
Kaçış Zamanı yalnızca {0} oyuncu kaldığında başlar.
Kaçış Zamanı{0}sn içinde başlayacak.
{0} Harita Mevcut
Önerilen Haritalar
Çok fazla blok katmanı. Geçerli: {0}. Maks.: {1}.
Oluşturduğun öğe sayısı ({0}) sınırı ({1}) aştı.
Aynı çerçeve ({0}) içinde alınan olay sayısı sınırı ({1}) aştı.
Kare başına dinamik varlık oluşturma sınırına ulaşıldı ({0}); {1} oluşturma denemesi reddedildi.
Başlatılan listenin uzunluğu ({0}) sınırı ({1}) aştı. Maksimum kapasite listesini otomatik oluşturur
Döngü sayısı ({0}) sınırı ({1}) aştı. Döngü kesintiye uğradı
Eşyordam kapsamındaki eşzamanlı eşyordamların ({0}) sayısı sınırı ({1}) aştı.
Öğe listeye eklenemedi. Liste {0} boş.
Temel aritmetik işlemi yürütürken eşleşmeyen değer türleri. Soldaki değer türü {0} ve sağdaki değer türü {1}dir.
Tekrarlanan geçici değişken tanımı. Değişken adı: {0}.
Kötü Niyetli
Kaba
Aşağılayıcı
Son Derece Kötü Niyetli
Tehditkar
Saygısız
İncelemede
{0}{1} adı kurallara uymuyor. {2}.
Dizi
Mağaza
Değişken
Özellik
Nesne
Tanımlamaya git
Objeleri Yönet bölümüne Git
Yönlendirme yok.
Harita İsmi
Tanım
Kapak Resmi
Metin hassas kelimeler içeriyor.
Kayıt başarısız. İncelenemiyor.
İnceleme bekleme süresinde.
Oyna
Dikkatli ol. İçgüdülerim zapt edilemez.
Çanta - Piksel Timsah
Geceleri seni sıcak tutar.
Çanta - Ulu Yılan
Rengarenk bir festival için harika bir görünüm.
Çanta - Tekno Parti
İnsanlığın geleceğinin daha parlak olması için!
Çanta - Proje Q
Beni görünce korkudan titre.
Çanta - Yılan
Ne kadar sesliyse o kadar iyi.
Çanta - Pop-Pow
Herkesi solla!
Çanta - Muvaffak
Uyarı: Yenmez
Çanta - Sandviç
Yoktan var et.
Çanta - Yalnızgezen
Buzlu bir yolculukta ihtiyacınız olan her şey.
Çanta - Kar Macerası
Şimdiden tüy dökme mevsimi mi geldi?
Çanta - Tüy gibi
Ben doğuştan doğuştan yok edici dedikleri şeyim.
Timsah Şampiyonu Sancağı
Ben doğuştan doğuştan yırtıcı dedikleri şeyim.
Timsahkeser Sancağı
Kasabadaki en iyi gösteri.
Karnaval Sancağı
Rengarenk bir festival için harika bir görünüm.
Teknokent Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
EÇ-Dereceli S17 Gümüş Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
EÇ-Dereceli S17 Altın Sancağı
Yolu yarıladın.
EÇ-Dereceli S17 Platin Sancağı
Bir elmas gibi parlak ve güçlü. Oyunun yıldızısın!
EÇ-Dereceli S17 Elmas Sancağı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
EÇ-Dereceli S17 Kahraman Sancağı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
EÇ-Dereceli S17 Usta Sancağı
Görülmemiş, el değmemiş ve yenilmez.
Qualia Dalgası Sancağı
Görülmemiş, el değmemiş ve tanımsız.
Qualia Projesi Sancağı
Ünlü oluşumu izle.
Meta Ünlü Sancağı
Ne kadar kalabalık o kadar iyi.
Pop-Pow Sancağı
Klasiklerin modası asla geçmez.
Dağ Esintisi Sancağı
Ben zayıflıktan beslenirim.
Raptor Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
BR- Dereceli S33 Gümüş Sancağı
Büyük işler başaracaksın.
BR- Dereceli S33 Altın Sancağı
Yolu yarıladın.
BR- Dereceli S33 Platin Sancağı
Bir elmas gibi parlak ve güçlü. Oyunun yıldızısın!
BR- Dereceli S33 Elmas Sancağı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
BR- Dereceli S33 Kahraman Sancağı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
BR-Dereceli S33 Usta Sancağı
Kar fırtınası, bana güç ver!
Kar Fırtınası Savaşçısı Sancağı
Herkese söyle.
Beğeni Sancağı
Yolu aydınlat.
Ampul Sancağı
Yakalayabilirsen yıldırımı yakala.
Yıldırım Sancağı
Kupayı kaldır ve ayaklarının altındaki dünyayı hisset.
Kupa Sancağı
Timsah Sopası
Sopa - Işık Saçan
Sopa - Muvaffak
Kim kahvaltıya hazır?
Sopa - Kargaşa
M28B - Yılan Tanrıçası
Santino
Anı Parçacığı (Santino Valentine)
Yehuu! (Lobi ve kasada ses efektleri)
Hadi biraz ses ver
Biraz isyan vakti.
Dans Edelim Mi?
Kor Kralı selamlayın.
Kor Çağrısı
Kendine inan.
Muvaffak Hareketi
Rengarenk bir festival için.
Tekno Patlama
Sonsuza dek.
Aşk Kurşunu
En zehirli akrep iğnesi.
Akrep Sokması
Üretici olabilecekken neden trend takipçisi olasın?
Fenomen
İşte ben buna timsah hareketi derim.
Timsah Tarzı
Canımın sıkkın olduğunu görmüyorlar mı? [FFB300]Hareket ederken kesintiye uğramayacak bir ifade.[-]
Sinirli Yürüyüş
PARAFAL - Şeker Krizi
Yumruk - Nihai Muvaffak
G18- Nihai Muvaffak
G18 - Nihai Muvaffak Jetonu
G18 kaplamasını geliştirmek için kullanılan malzeme. Etkinliklerden elde edin veya doğrudan silah yükseltme mağazasından satın alın.
Muhafız Duvar - Teknoparti
Muhafız Duvar - Proje Q
Muhafız Duvar - Kitsune
Muhafız Duvar- Pop-Pow
Muhafız Duvar - Ebedi Kıvılcım
Muhafız Duvar - Ölümsüz Yangın
Bilinmeyen bir geçmişin yaratıkları.
Muhafız Duvar - Harabe Heykeli
Muhafız Duvar - Muvaffak
Muhafız Duvar - Yalnızgezen
Muhafıza Duvar - Bahçe
Muhafız Duvar Kar Fırtınası Savaşı
Muhafız Duvar - Şeker Krizi
Muhafız Duvar - Taptap Tavşan
El Bombası - Piksel Timsahkeser
El Bombası - Proje Q
El Bombası - Ölümsüz Yangın
El Bombası - Nihai Muvaffak
El Bombası - Kargaşa Kafe
Silahlar çekildi, ateşe hazır.  [FFBA00](Eşleşmede, profil sayfasında ve MVP duyurularında özel efektlere sahip olmak için kuşan)[-]
Hadi Başlayalım!
Kendine inan. [FFBA00](Eşleşmede, profil sayfasında ve MVP duyurularında özel efektlere sahip olmak için kuşan)[-]
Zafer Adımları
Şans senden yana. [FFBA00](Eşleşmede, profil sayfasında ve MVP duyurularında özel efektlere sahip olmak için kuşan)[-]
Koi Uçuşu
Gerçeklik görecelidir :P
Groza - Tekno Gönülçelen
Ben doğuştan doğuştan yok edici dedikleri şeyim.
Timsah Şampiyonu Avatarı
Ben doğuştan doğuştan yırtıcı dedikleri şeyim.
Timsahkeser Avatarı
Kasabadaki en iyi gösteri.
Karnaval Avatarı
Rengarenk bir festival için harika bir görünüm.
Teknoparti Avatarı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
EÇ- Dereceli S17 Kahraman Avatarı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
EÇ- Dereceli S17 Usta Avatarı
Görülmemiş, el değmemiş ve yenilmez.
Qualia Dalgası Avatarı
Görülmemiş, el değmemiş ve tanımsız.
Qualia Projesi Avatarı
Ünlü oluşumu izle.
Meta Ünlü Avatarı
Santino Valentine için balon kafa şeklinde avatar.
Santino Valentine Balon Kafa
Ne kadar kalabalık o kadar iyi.
Pop-Pow Avatarı
Klasiklerin modası asla geçmez.
Cape Breeze Avatarı
Kim yemeğe hazır?
Gurme Avatarı
Ben zayıflıktan beslenirim.
Raptor Avatarı
Kimse ne senden ne de silahlarından kaçabilir.
BR-Dereceli S33 Kahraman Avatarı
Senin kitabında "kaybetmek" yoktur.
BR-Dereceli S33 Usta Avatarı
Kar fırtınası, bana güç ver!
Kar Fırtınası Avatarı
Herkese söyle.
Beğeni Avatarı
Yolu aydınlat.
Ampul Avatarı
Yakala yakalayabilirsen.
Balistik Avatarı
Kupayı kaldır ve ayaklarının altındaki dünyayı hisset.
Kupa Avatarı
Katana - Ölümsüz Yangın
Katana - Şeker Krizi
Kord - Timsah Avcısı
Bütün cihazlardan çıkış yap
Giriş yaparken şifreni tekrar girmen gerekir. Çıkış yapılsın mı?
Bütün hesaplardan çıkış yapılamadı. Lütfen giriş yap ve tekrar dene.
Mevcut hesaptan çık.
Ben doğuştan doğuştan yırtıcı dedikleri şeyim.
Yağma Kutusu - Piksel Timsahkeser
Rengarenk bir festival için harika bir görünüm.
Yağma Kutusu - Tekno Parti
İnsanlığın geleceğinin daha parlak olması için!
Yağma Kutusu - Qualia Projesi
Ne kadar kalabalık o kadar iyi.
Yağma Kutusu - Pop-Pow
Bilinmeyen bir geçmişin yaratıkları.
Yağma Kutusu - Harabe Heykeli
Herkesi solla!
Yağma Kutusu - Muvaffak
Karanlık bir köşeden üzerine sıçrar
Yağma Kutusu - Gece Isırığı
Kaotik beşlik!
Yağma Kutusu - Şanslı Kargaşa
Sade bir lüks yaklaşımı.
Yağma Kutusu - Simli Büyük Çanta
Dikkatle dinle.. Saatin sesini duyuyor musun?
Yağma Kutusu - Antik Tempo
Kar, bana güç ver!
Yağma Kutusu - Kar Fırtınası
Taptap tavşan ürünleri!
Yağma Kutusu - Taptap Tavşan
M1014 - Asi Marşı
M14 - Asi Marşı
Ağaçkakan - Yüce Savaş Çağrısı
Ağaçkakan -Yüce Birlik
Ağaçkakan - Yüce Tehdit
M70 - Proje Q
Altın MAC10
MAC10 - Akıl Gözü
Pala - Tekno Satır
Bilinmeyen bir geçmişin yaratıkları.
Pala - Harabe Kılıcı
AC80 - Ölümsüz Yangın
AC80- S33 Özel: Homer
Gökte bir balık
Koi Yüzgeçi
MP5 - Muvaffak
MP5 - Taptap Tavşan
Free Fire x Carla's Dreams\nThe Masked Adventures\nRunning to the Booyah
Adidasii gri
"Görev: Yenilen" lobi müziği
Tarzla Bakalım
Tava - Teknoparti
Tava - Muvaffak
Ben doğuştan doğuştan yırtıcı dedikleri şeyim.
Paraşüt - Piksel Timsahkeser
Şehrin en iyisi.
Paraşüt - Karnaval
Yok etmek ve var etmek için buradayım.
Paraşüt - Tutuşmuş Kaplan
Herkesi solla!
Paraşüt - Muvaffak
Uyarı: Yenmez
Paraşüt - Sandviç
Genellikle büyürüz.
Kaktüs
Korkunç ve dikenli
Yoldaş Görünümü: Hayalet Kaktüs
Parlayan, canlı bir kaktüs
Yoldaş Görünümü: Neon Kaktüs
Güneş ışığı ve mango suyu!
Yoldaş Görünümü : Çöl Düşü Kaktüs
Bana göre oynamak partilemektir!
Yoldaş Görünümü: Partici Arvon
Parlama aşamasında bir rock yıldızı
Yoldaş Görünümü: Havalı Rakunrol
Kami Pini
Pop-Pow Pini
Balistik Pini
Kupa Pini
Yıldırım Pini
Yumruk Pini
Bizon - Kar Fırtınası Savaşı
Moda, fotoğrafçılık ve \ntasarım
Moda Tasarımcısı
SCAR - Gece Ateşi
Tırpan - Tekno
Tırpan - Proje
Bende kaba kuvvetten fazlası var.
Tırpan - Fırtına Gazabı
Tırpan - Pop-Pow
Tırpan - Muvaffak
Tırpan - Yalnızgezen
Santino Valentine, moda dünyasında ve sosyal medyada her zaman trend olan bir moda tasarımcısıdır.
Dikkatli ol. İçgüdülerim zapt edilemez.
Gök Tahtası - Piksel Timsahkeser
Şehrin en iyisi.
Gök Tahtası - Karnaval
İnsanlığın geleceğinin daha parlak olması için!
Gök Tahtası - Qualia Projesi
Yer ve gök birdir.
Gök Tahtası - Ether Projesi
Yok etmek ve var etmek için buradayım.
Gök Tahtası - Tutuşmuş Kaplan
Bilinmeyen bir geçmişin yaratıkları.
Gök Tahtası - Ebedi Taş Levha
Bilinmeyen bir geçmişin yaratıkları.
Gök Tahtası - Izbandut
Herkesi solla!
Gök Tahtası - Muvaffak
Gökyüzündeki gizemli nesneyi gördün mü?
Gök Tahtası - Uçan Tava
Dikkatle dinle.. Saatin sesini duyuyor musun?
Gök Tahtası - Antik Tempo
Kar, bana güç ver!
Gök Tahtası - Kar Fırtınası Snowboardu
PLAZMA - Şeker Krizi
Thompson - Kor Izbandut
Thompson - Kor Izbandut
Thompson görünümünü geliştirmek için kullanılır. Etkinliklerden kazanılır veya direkt silah yükseltme mağazasından alınır.
Hançer - Muvaffak
Yalnızca bir ustanın elinde gerçek gücü açığa çıkar.
Hançer - Ninja Bıçağı
Şeytani Dürtü Görünüm Değiştiricisi
USP-2 - Siyah &amp Beyaz
USP - Beyaz
Herkesi solla!
Yüzen Araba - Suda Yürüyen
Görülmemiş, el değmemiş ve tanımsız.
Canavar Kamyon - Proje Q
Rengarenk bir festival için harika bir görünüm.
Motosiklet - Teknoparti
Hız benim diğer silahımdır.
Cavaliere R
Herkesi solla!
Motosiklet - Muvaffak
Ben doğuştan doğuştan yırtıcı dedikleri şeyim.
Spor Araba - Piksel Timsahkeser
Uzay-zamanı çarpıtır ve alternatif varlıklarla temas kurar.
Spor Araba - Kitsune
Herkesi solla!
Spor Araba - Muvaffak
Tam bir yağmurlu gün yemeği.
Kamyonet - Mochi Kamyonu
Herkesi solla!
Tuk Tuk - Muvaffak
Gerçeklik görecelidir :P
VSS - Tekno Gönülçelen
XM8 - Kar Fırtınası Savaşı
Arkadaş Haklama Liderlik Tablosu ve Booyah Liderlik Tablosu yalnızca [ffba00]{0}[-] oyuncu için mevcuttur.
Ulaş
{0}, {1} haritasını indirmediğinden, Harita Korumasının keyfini çıkaramazsın.
Harita Koruması Kullanımda
{0} - Harita Koruması
Harita Koruması x{0}
Her gün, haritadaki ilk {0} maçta puan düşmeyecek. Yalnızca sınırlı bir süre için.
{0} - {1} maç için Harita Koruması mevcut
%{0} bonus almak için tümünü seç
[FFBA00]%{0}[-] ekstra Derece Puanı kazan. En fazla {1} puan.
[FFBA00]+{0}[-] ekstra Koruma Puanı kazan
Çoklu Harita Bonusu
{0} ilgili haritayı indirmediği için Çoklu Harita Bonusundan yararlanılamıyor
+%{0}
Bonus Derece Puanı almak için bütün haritaları seç
Bonus Koruma Puanı almak için bütün haritaları seç
MVP Oranı
Her gün {0}:{1} ile {2}:{3} arasında açılır. İkili eşleştirme Cts ve Pzr tüm gün ve Pzt.den Cumaya {4}:{5} ile {6}:{7} arasında açıktır.
Pts - Prş {0}:{1} - {2}:{3}, Cuma - Pzr {4}:{5} - {6}:{7} saatlerinde açılır.
Bangladeş
Barisal Division
Chittagong Division
Dhaka Division
Khulna Division
Mymensingh Division
Rajshahi Division
Rangpur Division
Sylhet Division
Nepal
Province No. 1
Madhesh Pradesh
Bagmati Pradesh
Gandaki Pradesh
Lumbini Pradesh
Karnali Pradesh
Sudur Pashchim Pradesh
Brezilya
Acre
Maranhão
Minas Gerais
Mato Grosso do Sul
Mato Grosso
Pará
Paraíba
Pernambuco
Piauí
Paraná
Rio de Janeiro
Alagoas
Rio Grande do Norte
Rondônia
Roraima
Rio Grande do Sul
Santa Catarina
Sergipe
São Paulo
Tocantins
Amazonas
Amapá
Bahia
Ceará
Distrito Federal
Espírito Santo
Goiás
Arnavutluk
İspanya
Finlandiya
Fransa
Büyük Britanya
Yunanistan
Macaristan
İrlanda
İtalya
Litvanya
Latviya
Avusturya
Fas
Moldova
Makedonya
Hollanda
Norveç
Polonya
Portekiz
Réunion
Romanya
Alba
Brasov
Buzau
Cluj
Calarasi
Caras-Severin
Constanta
Covasna
Dambovita
Dolj
Gorj
Arges
Galati
Giurgiu
Hunedoara
Harghita
Ilfov
Ialomita
lasi
Mehedinti
Maramureș
Mures
Arad
Neamt
Olt
Prahova
Sibiu
Salaj
Satu Mare
Suceava
Tulcea
Timis
Teleorman
Bucuresti
Valcea
Vrancea
Vaslui
Bacau
Bihor
Bistrita-Nasaud
Braila
Botosani
İsveç
Bosna Hersek
Slovakya
Türkiye
Adana
Balıkesir
Bilecik
Bingöl
Bitlis
Bolu
Burdur
Bursa
Çanakkale
Çankırı
Çorum
Adıyaman
Denizli
Diyarbakır
Edirne
Elazığ
Erzincan
Erzurum
Eskişehir
Gaziantep
Giresun
Gümüşhane
Afyonkarahisar
Hakkâri
Hatay
Isparta
Mersin
İstanbul
İzmir
Kars
Kastamonu
Kayseri
Kırklareli
Ağrı
Kırşehir
Kocaeli
Konya
Kütahya
Malatya
Manisa
Kahramanmaraş
Mardin
Muğla
Muş
Amasya
Nevşehir
Niğde
Ordu
Rize
Sakarya
Samsun
Siirt
Sinop
Sivas
Tekirdağ
Ankara
Tokat
Trabzon
Tunceli
Şanlıurfa
Uşak
Van
Yozgat
Zonguldak
Aksaray
Bayburt
Antalya
Karaman
Kırıkkale
Batman
Şırnak
Bartın
Ardahan
Iğdır
Yalova
Karabük
Kilis
Artvin
Osmaniye
Düzce
Aydın
Mayotte
Belçika
Bulgaristan
İsviçre
Kıbrıs
Çek Cumhuriyeti
Almanya
Endonezya
Aceh
Jakarta
Central Java
West Kalimantan
East Kalimantan
Riau Islands
South Kalimantan
Central Kalimantan
North Kalimantan
Lampung
Maluku
Bali
North Maluku
West Nusa Tenggara
East Nusa Tenggara
Papua
West Papua
Riau
North Sulawesi
West Sumatra
Southeast Sulawesi
South Sulawesi
Bangka–Belitung Islands
West Sulawesi
South Sumatra
Central Sulawesi
North Sumatra
Yogyakarta
South Papua
Central Papua
Highland Papua
Southwest Papua
Bengkulu
Banten
Gorontalo
Jambi
West Java
East Java
Hindistan
Andhra Pradesh
Jharkhand
Karnataka
Kerala
Madhya Pradesh
Maharashtra
Manipur
Meghalaya
Mizoram
Nagaland
Odisha
Arunachal Pradesh
Punjab
Rajasthan
Sikkim
Tamil Nadu
Telangana
Tripura
Uttar Pradesh
Uttarakhand
West Bengal
Andaman and Nicobar Islands
Assam
Chandigarh
Dadra & Nagar Haveli and Daman & Diu
Delhi
Jammu and Kashmir
Lakshadweep
Puducherry
Ladakh
Bihar
Chhattisgarh
Goa
Gujarat
Haryana
Himachal Pradesh
Fas
Güney Afrika
Nijerya
Kenya
Mozambik
Madagaskar
Bahreyn
Benin
Botsvana
Burkina Faso
Burundi
Mısır
Cabo Verde (Yeşil Burun Adaları)
Kamerun
Orta Afrika Cumhuriyeti
Çad
Komorlar
Kongo Demokratik Cumhuriyeti (KDC)
Kongo
Fildişi Sahili (Côte d'Ivoire)
Cibuti
Ekvator Ginesi
Tunus
Eritre
Esvatini
Etiyopya
Gabon
Gambiya
Gana
Cebelitarık
Gine
Gine-Bissau
Kuveyt
Ürdün
Lübnan
Lesotho
Liberya
Libya
Malavi
Mali
Moritanya
Mauritius
Mayotte
Namibya
Cezayir
Nijer
Umman
Filistin
Katar
Réunion
Ruanda
Saint Helena, Ascension ve Tristan da Cunha
Sao Tome ve Principe
Senegal
Seyşeller
Suudi Arabistan
Sierra Leone
Güney Georgia ve Güney Sandwich Adaları
Sudan
Suriye
Tanzanya
Togo
Uganda
Birleşik Arap Emirlikleri
Batı Sahra
Yemen
Irak
Zambiya
Zimbabve
İran
Somali
Birleşik Devletler
Dominik Cumhuriyeti
Jamaika
Pakistan
Punjab
Sindh
Balochistan
Khyber Pakhtunkwa
Islamabad
Arjantin
Buenos Aires
Córdoba
Santa Fe
Mendoza
Tucumán
Peru
La Libertad
La Metropolitana
Piura
Bolivya
Şili
Santiago
Valparaiso
Paraguay
Uruguay
Kamboçya
Banteay Meanchey
Stung Treng
Battambang
Svay Rieng
Takeo
Otar Meanchey
Kep
Pailin
Tboung Khmum
Kampong Cham
Kampong Chhnang
Kratie
Kampong Speu
Kampong Thom
Kampot
Kandal
Koh Kong
Mondolkiri
Phnom Penh
Preah Vihear
Prey Veng
Pursat
Siem Reap
Preah Sihanouk
Maldives
Samoa
Butan
Çin
Myanmar
Yeni Zelanda
Birleşik Arap Emirlikleri
Brunei
Malezya
Johor
Selangor
Terengganu
Sabah
Sarawak
Kuala Lumpur
Labuan
Putrajaya
Kedah
Kelantan
Melaka
Negeri Sembilan
Pahang
Penang
Perak
Perlis
Sri Lanka
Western Province
Central Province
Southern Province
Northern Province
Eastern Province
North Western Province
North Central Province
Province of Uva
Sabaragamuwa Province
Filipinler
Metro Manila
Northern Mindanao
Davao
Soccsksargen
Caraga
Autonomous Region in Muslim Mindanao
Cordillera
Calabarzon
Mimaropa
Ilocos
Cagayan Valley
Central Luzon
Bicol
Western Visayas
Central Visayas
Eastern Visayas
Zamboanga Peninsula
Singapur
Fiji
Kiribati
Moğolistan
Avusturalya
Tayland
Amnat Charoen
Chiang Mai
Chiang Rai
Chon Buri
Chumphon
Kalasin
Kamphaeng Phet
Kanchanaburi
Khon Kaen
Krabi
Lampang
Ang Thong
Lamphun
Loei
Lopburi
Mae Hong Son
Maha Sarakham
Mukdahan
Nakhon Nayok
Nakhon Pathom
Nakhon Phanom
Nakhon Ratchasima
Bangkok
Nakhon Sawan
Nakhon Si Thammarat
Nan
Narathiwat
Nong Bua Lam Phu
Nong Khai
Nonthaburi
Pathum Thani
Pattani
Phang Nga
Bueng Kan
Phatthalung
Phayao
Phetchabun
Phetchaburi
Phichit
Phitsanulok
Phra Nakhon Si Ayutthaya
Phrae
Phuket
Prachin Buri
Buriram
Prachuap Khiri Khan
Ranong
Ratchaburi
Rayong
Roi Et
Sa Kaeo
Sakon Nakhon
Samut Prakan
Samut Sakhon
Samut Songkhram
Chachoengsao
Saraburi
Satun
Si Sa Ket
Sing Buri
Songkhla
Sukhothai
Suphanburi
Surat Thani
Surin
Tak
Chai Nat
Trang
Trat
Ubon Ratchathani
Udon Thani
Uthai Thani
Uttaradit
Yala
Yasothon
Chaiyaphum
Chanthaburi
Laos
Attapeu
Phongsaly
Sainyabuli
Salavan
Savannakhet
Sekong
Vientiane Prefecture
Vientiane Province
Xiengkhouang
Xaisomboun Province
Bokeo
Bolikhamsai
Champasak
Champasak
Khammouane
Luang Namtha
Luang Prabang
Oudomxay
Tayvan
Keelung
Nantou County
Yunlin County
Chiayi County
Chiayi City
Tainan
Kaohsiung
Pingtung County
Yilan County
Hualien County
Taitung County
New Taipei
Penghu County
Kinmen County
Lienchung County
Taipei
Taoyuan
Hsinchu County
Hsinchu City
Miaoli County
Taichung
Changhua County
Diğer Bölgeler
Kosta Rica
Venezuela
Kolombiya
Antioquia
Atlántico
Bogotá
Bolivar
Cudinamarca
Santander
Valle del Cauca
Ekvador
Guatemala
Honduras
Meksika
Mexico City
Baja California
Chihuahua
Guerrero
Tamaulipas
Coahuila
Hidalgo
Sinaloa
Sonora
San Luis Potosí
Tabasco
Mexico State
Querétaro
Yucatán
Morelos
Quintana Roo
Jalisco
Nuevo León
Veracruz
Guanajuato
Chiapas
Michoacán
Oaxaca
Nikaragua
Panama
El Salvador
Vietnam
An Giang
Binh Phuoc
Binh Thuan
Ca Mau
TP. Can Tho
Cao Bang
TP. Da Nang
Dak Lak
Dak Nong
Dien Bien
Dong Nai
Ba Ria–Vung Tau
Dong Thap
Gia Lai
Ha Giang
Ha Nam
Ha Noi
Ha Tinh
Hai Duong
TP. Hai Phong
Hau Giang
Hoa Binh
Bac Giang
Hung Yen
Khanh Hoa
Kien Giang
Kon Tum
Lai Chau
Lam Dong
Lang Son
Lao Cai
Long An
Nam Dinh
Bac Kan
Nghe An
Ninh Binh
Ninh Thuan
Phu Tho
Phu Yen
Quang Binh
Quang Nam
Quang Ngai
Quang Ninh
Quang Tri
Bac Lieu
Soc Trang
Son La
Tay Ninh
Thai Binh
Thai Nguyen
Thanh Hoa
TP. Hue
Tien Giang
Ho Chi Minh City
Tra Vinh
Bac Ninh
Tuyen Quang
Vinh Long
Vinh Phuc
Yen Bai
Ben Tre
Binh Dinh
Binh Duong
BR - Silah Şanı Liderlik Tablosu
EÇ - Silah Şanı Liderlik Tablosu
Henüz Silah Şanı Unvanın yok.
Bu özelliği açmak için lütfen konumunu ayarla.
BR ve EÇ modlarında hangi başlıkların görüntüleneceğini seçebilirsin. Diğer arayüzlerde, iki başlıktan daha yüksek olanı görüntülenecektir.
Silah Şanı Unvanı
Bütün takım arkadaşların hazır. Hadi maçı başlat!
Bu eşyaya zaten sahipsin.
Filtreler sıfırlandı
Bütün Takımlar
Görev: Yenilen etkinliğine katıl özel ödülleri aç ve birçok hediye kazan!
Tebrikler!
Giyim görevini tamamladın. Şimdi diğer oyuncuların eserlerini görmek için "Favorini Seç" bölümüne git!
Ödül:
Devam Etmek için Dokun
Giyin
İyi görünüyorsun!
[S0] {0} Alındı!
En son moda kıyafetleri giy ve tüm dünyaya trendlerden haberdar olduğunu göster!
Doğu Asya'nın geleneksel unsurlarına benzeyen bir şeyler giy. Hadi kültür ve stil dünyasına dalalım!
Bir gala gecesi için en şık ve en sofistike kıyafetlerini giy.
Hem sokak stili hem de sportif bir kıyafeti bir araya getir. Stadyumdaki en havalı sporcu ol!
En eşsiz ve eğlenceli kıyafetlerini giy, bireysel özelliklerini öne çıkar ve benzersizliğin göster!
Geçmiş
Tamamlandı
Temaya uygun kıyafetler daha fazla kişi tarafından görülme şansı yakalıyor!
Görev: Son Moda
Görev: Geleneksel
Görev: Sofistike
Görev: Sportif
Görev: Sıradışı
Hepsi Tamamlandı
Tamamlandı
Yeni
Sonraki görev:
Sonraki Görev
Zayıf ağ bağlantısı nedeniyle veriye erişilemiyor. Lütfen tekrar dene.
"Görev: Yenilen" başladı! Kendi eşsiz tarzını göster ve ödülleri kap!
Geri
Deneme Kabini
Deneme Kabinine gitmek ve kıyafetini tasarlamak için dokun.
Merhaba asker! Yeni bir giyim görevi var. Hemen göz at!
Eşleştirdiğinde görevi tamamlamak için buraya dokun.
En beğendiğin kıyafeti seç ve ona bir "kalp" ver.!
Yakında geliyor.
Tamamlanmadı
ŞİMDİ
GÖREVLER
BAŞLA
Görev yenilenmesine kalan süre:
[ffe191]{0} ile {1}[-] arasında giriş yaparak Görev: Yenilen etkinliğine özel hediyeler kazan!
Henüz alamazsın!
Etkinlik sona erdi.
İptal
Onayla
Onayladıktan sonra görünüşünü değiştiremezsin. Mevcut kıyafetle devam etmek ve görünüşünü "Favorini Seç" bölümünde yayınlamak istediğinden emin misin?
Monson Orakii
Lüks Çevirme
Balıkçı Yaka Çarkı
Kurallar\n\n1. Her biri tamamlandıktan sonra sana Auric Jetonları kazandıracak 5 giydirme görevi vardır.\n2. Her görev yalnızca bir kez tamamlanabilir. Kıyafetin onaylandıktan sonra düzenlenemez.\n3. Sadece giydirme görevlerinde yer alırsan beğeni alabilirsin.
Kurallar\n\n1. Auric Jetonları almak için günlük görevleri tamamlayveya oyun oyna.\n2. Günlük görevler her gün saat 4:00te yenilenir.\n3. Auric Jetonları almak için her gün giyin.\n4. Auric Jetonları almak için her gün "Favorini Seç". Her gün saat 4:00'e yenilenir.\n5. Kıyafetini her tamamladığında, ilk paylaşımın sana Auric Jetonları kazandırır.\n6. Auric Jetonları, takas mağazasında ödülleri almak için kullanılabilir.
Kurallar\n\n1. Diğer oyuncular tarafından bir araya getirilen 2 rastgele kıyafet görünecektir. Kalp düğmesine basarak ikisi arasından favorini seç.\n2. Düş Jetonlarını almak için Günlük Beğeni Görevini tamamla. Görevi bitirdikten sonra beğeni vermeye devam edebilirsin.\n3. Bitmemiş Günlük Beğeni Görevleri ertesi gün yenilenecektir.
Kurallar\n1. Tonlarca ödülü almak içim{0} tarihinde giriş yap!
Giyim Görevleri
Görev: Yenilen
Favorini Seç
Büyük Gün
Görev: Yenilen
Takas Mağazası
TAKAS MAĞAZASI
Ödüller
Deneme Kıyafetleri
GÖREV: YENİLEN
Favorini Seç
Diğer oyuncular tarafından bir araya getirilen favori kıyafetlere beğenini göster. Beğendiysen, "kalp"e dokun.
En sevdiğin kıyafetleri seç ve {0} "kalp" ver!
Sonraki
İyi Seçim!
Yenilenme zamanı:
En Sevdiğin Kıyafeti Seç
Günlük Beğeni Görevi
Lütfen yarın tekrar gel!
Bugünlük bütün haklarını kullandın. Yarın tekrar gel!
Battle Royale modu Puan Tablosunu buradan yapılandır.
BR Puan Tablosu Öğreticisi
BR Puan Tablosu
Erişim Türü
Cephanelik
Cephaneliğin kilidi [ffc94d]{0}[-]s içinde açılacak!
Cephanelik açıldı. Hemen yağmala!
Cephanelik anahtarını aldın!
Takım arkadaşın Cephanelik anahtarını aldı!
Cephanelik başkası tarafından açıldı.
Cephanelik Anahtarı
Cephaneliğin kilidi yalnızca [ffc94d]Cephanelik Anahtarı[-] kullanılarak açılabilir.
Cephaneliğin kilidi [ffc94d]{0}[-]s içinde açılacak.
Aç
Trendi belirle. Öncülük et! (Kullanıcı, başlangıç adasına gizli hediyeler - rastgele miktarlarda ekipman, Altınlı veya Elmaslı Otomat Kuponları - yerleştirebilecek. Hediyeler 10 oyuncu için mevcuttur.)
Trendy Kupası
Çoklu Seviye
Oda sahibi eşleştirmeyi iptal etti. Şimdi eşleştirme tekrar başlayacak.
Maçı nasıl başlatmak istediğini seç.
Daha Fazla Oyuncu Al
Şimdi Başla
Savaş Heyecanı (A124)
Şok Dalgası Duyuları (Homer)
Duvar Kavgası (Iris)
Asi Acelesi (Tatsuya)
Varlık
Manzarada kullanılabilir veya kullanılamaz
Mantık yenilemeyi aç veya açma
Etkinlik durumu
Hava
Hareket edebilir veya edemez
Mermi miktarı
Mermi Varlığı
Silinen bir bloğu kullanmak için, bloğa erişmek için Düzenleye dokunun.
arccos
Kosinüs fonksiyonunun tersi
Ters kosinüs fonksiyonunun sonucu. Bu bir açıdır.
arcsin
sinüs fonksiyonunun tersi
Ters sinüs fonksiyonunun sonucu. Bu bir açıdır.
arctan
Tanjant fonksiyonunun tersi
Ters tanjant fonksiyonunun sonucu. Bu bir açıdır.
Hasar azaltma faktörü
Patlama hasarı azaltma faktörü
Mevcut dayanıklılık
Maks. dayanıklılık
Hasar verilebilir veya verilemez
Yok edilebilir veya edilemez
Seviye
Zombi haklama asisti.
Çanta Varlığı
Fazladan çanta alanı
Köprü oluşturma bileşeni
Baloncuk
Düğmeye basıldığında
Kamera varlığı
Kamera türü
Çantayı temizle
[oyuncu varlığının] sırt çantasındaki tüm öğeleri temizle
İstenmeyen eşyaları temizle
Ganimet, atılabilir kalıntısı ve yağma kutuları gibi haritanın etrafındaki istenmeyen öğeleri temizle
Tek özellik faktörünü temizle
[Formüle edilebilir varlığın] belirli bir özelliğinin tek [özellik faktörünü] temizleyin.
Nesneyi klonla
Bir [oyuncu varlığının] konumunda bir [sahne nesnesi] varlığını klonlayın ve [varlığı gizleyin] döndürün
Çarpışmayı aç
Çarpışma bileşeni
Bir varlıkla çarpıştığında
Bir varlık, çarpıştırılabilir bir varlıkla çarpıştığında tetiklenir
Varlıkla çarpışan varlık. Çarpıştırılabilir bir varlık türüdür.
Çarpışma Boyutu
Bileşen
Koşulu karşılayan kapsam içi varlıklar elde edin
[Kapsam] içinde [koşul]u karşılayan varlıklar elde edin. Dönen değer, varlıklardan oluşan bir listedir.
Koşulları içeren bir liste veya bir koşul türü
Koşulu karşılayan kapsamdaki varlık listesi
Mermi harca
2B ses efekti oluştur
[Oyuncular] için bir 2D ses efekti çalın. Hiçbir [oyuncu] girilmezse, sistem tüm oyuncular için [ses efektini] çalacaktır. [Ses efekti] çalma listesi kullanılarak seçilebilir ve ardından bir [müzik varlığı] döndürülür.
3B müzik oluştur
Belirlenen [koordinatlarda] bir [ses efekti] oluşturun. [Ses efekti] çalma listesi kullanılarak seçilebilir ve ardından bir [müzik varlığı] döndürülür.
Oluşturulan zaman
Kamera oluştur
Bir kamera oluşturun ve özellikleri özellik ayarları aracılığıyla değiştirilebilen bir [kamera varlığı] döndürün
Özelleştirilmiş Oyun Nesnesi
Oynatılan
Silindirik kapsam kontrolü
Bir [varlığın] silindirin menzili içinde olup olmadığını kontrol edin. [Merkez] silindirin merkezidir, [yarıçap] silindirin yüzeyinin yarıçapıdır, [yükseklik] silindirin yüksekliğidir, [Euler açıları] direğin 3D oryantasyonunun açılarıdır.
Dairesel kutup kapsamı kontrolünün sonucu. Bu bir Boole değeridir.
Zombilere verilen hasar
Karanlık
Tanım
Metinleri kullanarak bloklar için açıklamalar ekleyin. Herhangi bir mantık özelliği yoktur.
Yüzey rengi
Yüzey dokusu
Yön açısı
Oyuncunun bağlantısı kesildiğinde
Bileşen türü: bateri
Bunlar Global Komut Dosyası ayarlarıdır. Burada, oyunu daha ayrıntılı olarak yapılandırabilirsiniz.
Ekranı kaydırmak için basılı tut.
Yakınlaştırmak ve uzaklaştırmak için 2 parmağını kullanarak zıt yönde kaydır
Bir bloğu silmek için çöp kutusuna sürükle.
Tüm bloklar kategorilere ayrılmıştır. Ayrıntılı paneli göstermek için bir kategoriye dokunun.
Kırmızı düğme olay düğmesidir.
Bloğu ekranın ortasına sürüklemeyi dene.
Bu, bir olayın tetikleme koşulunu tanımlayan kırmızı bir olay bloğudur.
Yeşil tuş bir hareket tuşudur.
Bloğu ekranın ortasına sürüklemeyi dene.
Bu, özellikleri gibi bir varlığın ayarlarını yapılandırmak için kullanılabilen yeşil bir hareket bloğudur.
2 bloğu yapboz birleştirir gibi birleştir.
Boş pivot özelliği
Pivot grup kontrolü
Bağlantısı kesilen oyuncu
Tekrar bağlanan oyuncu
HUD bağlantı türü sıralaması
Tüy
Alev Silahı Mermisi
Alev Silahı Mermisi
Baş Harfleri
Çiçek
Kamera takibini ayarla
[varlığı] her zaman [takip edilen varlığı] takip edecek şekilde ayarlayın. [Ofset koordinatları], iki varlık arasındaki mesafedir.
Takip edilen varlık
Mevcut kamerayı al
Şu anda bir [oyuncu varlığı] tarafından kullanılmakta olan kamera varlığını edinin
Oyuncu tarafından kullanılmakta olan kamera
Eşya miktarını al
Bir [oyuncunun] sahip olduğu [belirtilen öğe türü]ndeki bir öğenin miktarını elde edin
Oyuncunun sahip olduğu belirlenen öğenin miktarı
Vektör al
Bir dizi koordinatın x, y ve z bileşenlerini kullanarak bir vektör elde edin
x, y ve z bileşenlerinden elde edilen vektör
Hayalet
Donuk Flaş Varlığı
Donma etki alanı
Donma süresi
El Bombası Varlığı
Min. Hasar
Maks. Hasar
Yüksek hasar menzili
Patlama etki alanı
Fırlatma Hızı
Patlama gecikmesi
Kendine zarar verme faktörü
Takım arkadaşı hasar faktörü
Araç hasar fakötrü
Grup indeksi
Silah sesi
Tek atışlık cephane miktarı
Doldurma Hızı
Vücut atışları DMG oranı
Kafadan vuruş hasar oranı
Uzuv atışları DMG oranı
Yere serilen rakiplere ekstra hasar
Ekstra Hasar
Mevcut Kask
Kask Varlığı
Yükseklik
Taç
Düello
Başlama konumu
Çıkarılan yarıçap
Karşılıklı Hareket
Eşya Üretici
Haklanan zombi sayısı
Elenen varlık
Varlığı ele
Bir savaş varlığı türü olması gereken seçilen [varlığı] ortadan kaldırın. Yenilmez durumunu yok sayar.
Metin içeriği parametre listesi
Uzunluk
Bileşen türü: piyano (soprano)
Bileşen türü: piano (alto)
Bileşen türü: piyano (bas)
Çizgi
Sıvı
Çevrilen anahtar
Çevrilen metin
Yerelleştirilmiş bir listede yerelleştirilmiş anahtarlar oluşturmak ve karşılık gelen yerelleştirilmiş dizeleri oluşturmak için açılır menüyü kullanın. [Parametre listesi], dizedeki parametreleri (ör. {0}) yapılandırmak için kullanılabilir.
Bir anahtarın yerelleştirilmiş metni. Bu bir dizidir.
İlgili konum
Kamera yönünü ayarla
Her zaman [hedeflenen varlık]ın karşısında duracak bir [varlık] ayarlayın. [Ofset koordinatları], hedeflenen noktanın koordinatları ile varlığın konumunun farkıdır.
Hedef alınan varlık
Döngü
Ana Silah 1
Ana Silah 2
Özellik faktörünü düzenle
[Formüle edilebilir varlık] özelliğini değiştirin. Bir varlığın belirlenen [özelliğinin] [özellik faktörü] değerini değiştirin.
Hareket süresi
Hareket metodu
Aşamalı hareket özelliği
Bir [varlığın] [özelliklerini] aşamalı olarak bir [değer] kümesine taşıyın. [Türü] [varlık] olan her şey için saydamlık, renk, koordinatlar, yakınlaştırma, döndürme gibi tüm sayısal özellikleri destekler.
Değiştirilen EP
Mantar Varlığı
Bu üreticiden en son içerikler
Tarafı izle
Herkesi izle
Nesne türü
İzleyici Seçenekleri
Takımı izle
Ofset koordinatları
Eşya satın alırken
Bir oyuncu bu Otomat Makinesinden eşya satın aldığında tetiklenir. [Oyuncu varlığı], satın alma işlemini gerçekleştiren oyuncudur. [Ürün varlığı], satın alınan öğedir.
Bir öğeyi atarken
Oyuncu tarafından kuşanıldığında
[oyuncu varlığı] tarafından kuşanıldığında tetiklenir
Bir kez oyna
Oyuncu zıpladığında
Oyuncu zıplama eylemini tamamladığında tetiklenir
Oyuncu yere yattığında
Oyuncu sürünme pozisyonunu tamamladığında tetiklenir
Bir eşya alırken
Doldururken
Silah yeniden doldurulduğunda tetiklenir
Oyuncu ateş ettiğinde
Oyuncu ateş etme eylemini tamamladığında tetiklenir. Ateş etme, silahları ve fırlatılabilirleri kullanmayı içerir.
Oyuncu koştuğunda
Oyuncu koşma eylemini tamamladığında tetiklenir
Oyuncu çömeldiğinde
Oyuncu çömelme eylemini tamamladığında tetiklenir
Eşya kullanırken
Eşya Varlığı
Eşya Varlığı
Bir birimi elerken
Silah bir birimi ortadan kaldırdığında tetiklenir. [Elenen varlık], elenen birimdir.
Hasar verirken
Silah bir savaş varlığına hasar verdiğinde tetiklenir. [Vuruş hedefi], hasarın verildiği savaş varlığıdır. [Hasar], verilen hasardır.
Ekipman kuşanılırken
Ekipman Varlığı
Ekipman Varlığı
Sahip
Parametre listesi
Anahtardaki parametreleri yönetmek için kullanın. "+" ekle ve "-" sil demektir.
Parçacık Haritalama
Temel modu yapılandırmak için ayarlar tuşuna dokun.
Modu değiştirmek için dokun
Bu sayfada oyunun temel ayarlarını yapılandırabilirsin.
İfadeyi durdur/başlat
Bir [oyuncu varlığı] için mevcut ifadeyi duraklatın veya devam ettirin. [Duraklat ya da duraklatma] bir Boole değeridir. "Evet" ara vermek demektir. quot;Hayırquot; devam et demektir.
Durdur veya durdurma
Tetiğe giren oyuncu tarafından etkinleştirildi
Oyuncu tetiğe girdiğinde
Tetiği terk eden oyuncu tarafından etkinleştirildi
Oyuncu tetikleyiciden ayrıldığında
İfadeyi başlat
[Oyuncu varlığını] belirlenen [ifadeyi] bir kez oynatmaya ve bittiğinde orijinal konumuna geri dönmeye zorlayın
Oynatma hızı yüzdesi
Ön ayar simgesi
Quaternion
Taraftan ayrıl
[oyuncu varlığının] mevcut taraftan ayrılmasına izin ver
Oyuncu tekrar bağlandığında
Her tur bileşenleri sıfırla
Kaynak
Kaynak UUID
Kenar rengi
Kenar Dokusu
Güncelleme Simgesi
Kutuyu işaretleyerek, harita aboneleri Güncelleme Simgesini görebilirler.
Yelpaze şeklindeki kapsam kontrolü
Bir [varlığın] bir koninin içinde olup olmadığını kontrol edin. [merkez] ve [yarıçap], koninin merkezi ve yarıçapıdır. [Çıkartılan yarıçap], koni içindeki daha küçük sektörün yarıçapıdır. Yükseklik, 3B yapının yüksekliğidir. [açı] koninin merkez açısıdır. [yön açısı], merkezi eksenin yön vektörüdür.
Yelpaze şeklindeki kapsam kontrolünün sonucu. Bu bir Boole değeridir.
Aktivite durumunu ayarla
Bir [hedef varlığın] etkinlik durumunu ayarlayın. [Aktivite durumu] bir Boole değeridir ve varlığın kullanılabilirliğini, görünürlüğünü ve çakışabilirliğini etkiler.
Oyuncunun tur skorunu ayarla
Oyuncu görünürlüğü
[Ayarlayan oyuncu] öğesinin [Hedef oyuncu] öğesini görüp göremeyeceğini yapılandırın. [Hedef oyuncu] boş olduğunda, ayar tüm oyunculara uygulanır.
[Ayarlayan oyuncu] öğesinin [Hedef oyuncu]yu evet, hayır veya varsayılan olarak görüp göremeyeceğini yapılandırın. "Varsayılan" ayar, oyuncunun kendi görünürlük ayarlarına bağlı olacaktır. "Evet" veya "hayır" oyuncunun kendi görünürlük ayarlarını dikkate almaz.
Maks vuruş açısı
Aynı taraf için harita bilgisi göster
Aynı taraf için arayüz ismini göster
Sırala
İvme
Tur Başlangıcı
Zombiler
Korku
Dönüşüm
Hızlı Kalp Atışı
Orta Hızlı Kalp Atışı
Yavaş Kalp Atışı
Kaçış Zamanı
Tıklama
Yetenek Doldurma
Kaybolma Bildirimi
Oyuna Katıl
Görsel Efektler
Gece Cıvıltıları
Vuruş (Küt)
Reaksiyon
Sürpriz Keşif
Görünme
Görev Tamamlandı
Müzik varlığı
Ses efekti varlık bileşeni
Eski Başlangıç Noktası
Temel küre
Küre yarıçapı
Küresel kapsam kontrolü
Bir [varlığın] küresel bir kapsam içinde olup olmadığını kontrol edin. [merkez] ve [yarıçap] küresel yapının merkezi ve yarıçapıdır.
Küresel kapsam kontrolünün sonucu. Bu bir Boole değeridir.
Kübik kapsam kontrolü
Bir [varlığın] bir küpün kapsamı içinde olup olmadığını kontrol edin. [merkez] küpün merkezidir, [uzunluk], [genişlik] ve [yükseklik] küpün uzunluğu, genişliği ve yüksekliğidir ve [Euler açıları] küpün 3B yönlendirme açılarıdır.
Kübik kapsam kontrolünün sonucu. Bu bir Boole değeridir.
Başlangıç zamanı
Bekleme süresi
Kamerayı değiştir
Bir oyuncunun kamerasını [kamera varlığına] değiştirin. [Geçiş modu] animasyonsuz veya aşamalı hareket olabilir. [Geçiş süresi], aşamalı mod sırasında geçiş zamanıdır.
Kamera modunu değiştirin. Animasyon Yok ve Aşamalı Hareket arasında seçim yapabilirsiniz.
Aşamalı hareket modu sırasında geçiş süresi. "Animasyon yok "seçildiğinde, bu ayar geçersizdir.
Geçiş modu
Geçiş süresi
Arayüz metin bileşeni
Yazi Tipi Boyutu
Doku türü
Maks. mesafe
UITweener komut dosyasını aç
Tür listesi
Tür veya tür listesi
Yeni bir arayüz oluşturmak için "oluştur"a dokun.
Yapı seçimini iptal etmek için boş bir alana bas.
Yakınlaştırmak ve uzaklaştırmak için 2 parmağını kullanarak zıt yönlerde kaydır.
Bu, hiyerarşi yönetimi arabirimidir. Listeyi genişletmek için dokunun.
Yapı hiyerarşileri, daha iyi uyum ve yönetim için ilişkilerine göre düzenlenir.
Hoş Geldin
Giriş Yap
Bu pencereden mevcut arayüze göz atabilirsin.
Arayüzü düzenlemek için "Düzenle"ye dokun.
Panel: Oyun arayüzü buradan oluşturulabilir.
Arayüzü oluşturan yapı. Panele eklemek için dokunun.
Bir resim yüklemeyi dene
Konumunu ve boyutunu ayarlamak için düzenleme kutusunu kullan.
Bu, özellik ayarları panelidir. Belirlenen görüntüde daha fazla ayarlama yapmak için kullanın.
Resmin görüntüsünü değiştirmeyi dene.
Mevcut Yelek
Yelek Varlığı
Saklanan Haklaması
Döngüsel Yanma
Zehirli Gaz
Kalp
Kapı
Hücum
Klon Haklama
Vuruş Geri Bildirimi
Klon
Kılık
Flaş Bombası Kıvılcımları
Hareket İzi
Ateş Şarjı
VFX Örneği
Özelleştirilebilir haritalandırma VFXi
Özelleştirilemeyen eşleme VFXi
Görünürlük türü
Ses Yüksekliği
Silah Üretici
Haklanan zombiler
Tekrar Oynat
Genişlik
[[S0]%{0}] {1}
Bu kalıcı silah görünümüne zaten sahipsin.
1. Süresi sınırlı bir silah görünümü elde etmek için her gün [FFB300]{1}[-] Günlük Görevi tamamla.\n\n2. Zaman sınırlı silah görünümü Ömür Boyu İlerleme biriktirebilir. Kullanım Ömrü % 100 e ulaştığında kalıcı görünüme sahip olursun.\n\n3. Görünüm ödülünün yenilenmesine kalan süre: [FFB300]{0}[-].
Geri sayım sona erdiğinde pencereyi kapatabilirsin.
Uyarı: İzinsiz oyun istemcisi değişimi
Oyun dosyasının bir kısmı değiştirildi. Oyun bütünlüğünü bozacak yazılımlar kullanmayın. Görünüm modları da cezalara neden olabilir. Free Fire'ı yalnızca resmi kanallardan indirin.
Dereceli modlardaki uygunsuz davranış nedeniyle hesabın şu anda Liderlik Tablosunda listelenemiyor. Lütfen daha fazla aykırı davranışta bulunmaktan kaçın, aksi takdirde ciddi bir ceza alabilirsin.
Dereceli modlardaki uygunsuz davranışın nedeniyle şu anda takımlaşamazsın. Lütfen daha fazla aykırı davranışta bulunmaktan kaçın, aksi takdirde ciddi bir ceza alabilirsin.
Kapak Resmi Yükle
Engellenen Mod
İncelemedeyken değiştirilemez
Kamera Modunu Seç
Silmeyi Onayla
Kapak resmini silmeyi onaylıyor musun?\nSilindikten sonra geri yüklenemez.
Ekranı kullanarak kamerayı kontrol et.
Özel Kamera
Kapak Resmini Düzenle
Klasik FF (Ateş ederken)
Yön ofseti, oynatıcının merkezi ile kameranın yön noktası arasındaki koordinatlardır.
Görüş Alanı
Görüş alanı, kameranın gözlemlenebilir aralığıdır.
Birinci Şahıs (Atış)
Yatay Açı
Yarı Saydam
Resim Yükle
Kapak Resmi
Kapak resmi yüklemek için buraya dokun.
Kapak resmi değiştirildi. Görüntülemek için harita tasarımını yenile.
Yalnızca svg, jpg, png, bmp ve tiff dosya biçimleri desteklenir. Lütfen başka bir resim seç.
Ofset
Ofset, kamera ile oyuncunun merkez noktası arasındaki koordinatlara dayalıdır.
Ortografik
Resim 200K limitini aşıyor. Yüklenemedi. Lütfen başka bir resim seç.
Lütfen cihaz ayarlarında Free Fire için fotoğraf erişimini etkinleştir
Bakış Açısı
Ön İzleme
Projeksiyon Modu
Manzara Ekran Görüntüsü
Oyun Kamerasını Ayarla
Kapak Resmi olarak Ayarla
Sabit
Varsayılan Kamera
Varsayılan Kamera Modu
Takip Kamerası
Yüksek Açı
Üçüncü Şahıs
Yatay Hareket
Dikey Açı
Yakınlaştır
Sürekli oluştur
Başlama zamanı (s)
Zırh Hasarı faktörü
Kamp Ateşi
Mum A
Mekanik Top
Şarjör Deposu
Hasarlı Kamyon
Ürkünç Bebek
Tuğla Ev A
Demir Çit B
Havai Fişek A
Jeneratör
Yerçekimi İvmesi
Anormal Yerçekimi Alanı
Oyuncuların yerçekimini değiştirebilecekleri bir alan
Silah Durumu
İç Mekan Mobilyası
Tüp Işık A
Sevgili Balonu A
Kalpli Sokak Lambası
Aşkı Neon Işıklar
Yağ Varili Hasar Oranı
Dış Mekan Eşyaları
Borular ve Konteynerler
Bitkiler
Gül
Gül Buketi
Küçük Binalar
Koltuk B
Eski 2 Katlı Ev
Eski TV
Bir duman kasırgası yaratan yeni bir fırlatılabilir
Tornado Bombası
Bomba Takımı modu için Donuk Flaş. Patladığında, oluşturulan bölge içindeki tüm oyuncuların hareket kabiliyetini, atış hızını azaltır ve ayrıca donma hasarı verir.
Donuk Flaş
Can Takviyesi
Her saniye CP doldurur
Zıplama yüksekliği artar.
Maks. CP artar.
Rakipleri haklayarak ekstra FF Parası kazan.
Kafanı büyütmek ve güçlendirmeyi almak için düşmanları hakla. Sınırsız canlanma ile heyecan verici savaşın tadını çıkar!
Yeni güçlendirme: {0}
{0}güçlendirmesi alındı
{0} güçlendirme düştü
KOCA KAFA
Gece Isırığı (Alt)
Karanlık bir köşeden üzerine sıçrar
Gece Isırığı (Kafa)
Karanlık bir köşeden üzerine sıçrar
Gece Isırığı (Ayakkabı)
Karanlık bir köşeden üzerine sıçrar
Gece Isırığı (Üst)
Karanlık bir köşeden üzerine sıçrar
Alacakaranlık Kedisi (Alt)
Kediler geceleri ne yapıyor sanıyorsun?
Alacakaranlık Kedisi (Kafa)
Kediler geceleri ne yapıyor sanıyorsun?
Alacakaranlık Kedisi (Ayakkabı)
Kediler geceleri ne yapıyor sanıyorsun?
Alacakaranlık Kedisi (Üst)
Kediler geceleri ne yapıyor sanıyorsun?
Belirlenen süre içinde elenirsen otomatik olarak dirilirsin. Yalnızca [ffba00]bir kez[-] dirilebilirsin.
[ffba00]{0} FF Paran[-] varsa, belirlenen süre boyunca otomatik olarak dirilirsin. Kalan dirilme şansı: [ffba00]{1}[-].
Hala savaş alanına geri dönebilirsin. Çıkılsın mı?
Dirilt
Genel Liderlik Tablosu
Derece Liderlik Tablosu
Usta derecesine ulaşmak için bu puana ihtiyacın var.
Sezon Özel
Seviye çok düşük. Bu odaya katılmak için Sv. {0} olman gerek.
Minimum Seviye
Seviye çok düşük
≥ Sv. {0}
Silah Şanını yükseltmek ve unvan kazanmak için dereceli maç oyna!
Silah Şanı geldi!
Silah Şanı Liderlik Tablosuna göz at!
Konumun otomatik olarak ayarlandı. Değiştirilemez.
BR - Silah Şanı
Yapılandırma hatası. Lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
EÇ - Silah Şanı
Mevcut konumu al
Silah Şanı Liderlik Tablosu Kuralları
1. Silah Şanı Liderlik Tablosu, konumuna bağlı olarak [ffba00]En Yüksek Silah Şanı Unvanlarını[-] ve [ffba00]Öne Çıkan Silah Şanı Unvanlarını[-] görüntüler. Silah Şanının bir üst sınırı vardır ve bu limit, dereceli modlarda daha yüksek rütbelere ulaşılarak yükseltilebilir.
2. 2 liderlik tablosu bölgeye ve ile dayalıdır.
3. Silah Şanı Unvanları [ffba00]her Pazartesi günü saat 1:00de[-] yenilenir. Elde edilen unvanlar bir hafta süreyle korunur.
4. Silah Şanı analizi: Puan hesaplanırken, [ffba00]temel puan[-], [ffba00]dereceli maç performansın[-] ve [ffba00]katsayı[-] dikkate alınır.\n[ffba00]Temel puan[-]: Karşılık gelen silah ustalığından dönüştürülür.\n[ffba00]Dereceli maç performansı[-]: Dereceli maçlar sırasında silah kullanılırken elde edilen genel istatistiklere dayalı olarak hesaplanır.\n[ffba00]Katsayı[-]: silah uzun süre kullanılmadığında katsayısı zamanla azalır. Dereceli maçlar sırasında düşmanları ortadan kaldırmak için silahı kullanarak katsayıyı artırın.\n[ffba00]Sezon aktarımı[-]: Silah Şanı, yeni bir dereceli sezonu başladığında değer kaybeder.
5. Coğrafi Tanım Sorumluluk Reddi:\nKonum ayarlarındaki coğrafi bölgeler, üçüncü taraf bir harita hizmeti tarafından sağlanır ve yalnızca skor tablosu amaçları için kullanılır. Garena herhangi bir tutarsızlıktan sorumlu değildir.
Konumda değişiklik yok. Güncelleme başarısız.
Konum başarıyla değiştirildi ve gelecek Pazartesi'den itibaren geçerli olacak.
Bölge
Konumlandırma başarılı
Konumunu [ffba00]haftada yalnızca bir kez[-] değiştirebilirsin.
İl
Konum değişiklikleri, [ffba00]bir sonraki Pazartesi[-] tarihinde geçerli olacaktır.
Konum Ayarı
Seçilecek bölge yok. Lütfen tekrar dene.
Bilgi yok.
Henüz konum ayarlanmadı. Lütfen konum ayarlarını kullan.
Aralarından seçim yapabileceğin alt bölüm yok
Lütfen önce ilini seç
Derecen hesaplanıyor
Silah Şanı Unvanı: [ffba00]{0}[-]
Minimum Silah Şanı gereksinimi: {0}.
Silah Şanı Liderlik Tablosu
Yeni Silah Şanı Unvanları!
Unvan (sonraki [ffba00]Pazartesi[-] alınır)
Bu sezonunkine bak!
Bu bölge seçilemiyor. Lütfen tekrar dene.
Ayar başarısız. Bu haftanın limitine ulaştın.
Bu başlık kullanılamıyor. Lütfen başka bir tane seç.
1. Silah Şanın maçlardaki performansına bağlıdır.
2.Derecen ne kadar yüksekse, maks. Silah Şanın o kadar yüksek olur.
3. Bir maçtaki Silah Şanın hesaplanırken, en fazla {0} silah dikkate alınır.
Silah Şanı
Bu Haftanın BR Şan Unvanları
Bu Haftanın EÇ Şan Unvanları
Hepsini Al
Takasla
Günlük Limit: {0}/{1}
Arkadaşlarım
Hediye verme başarılı
Kalan günlük hediye: {0}/{1}.
Yetersiz {0}. Takas yapılamadı.
Hareket
Tükendi
Durum
Takasla
Hediye
Ödül
Hediye
{0}/{1}
Sahip Olunan: {0}/{1}
Takas Başarılı
Al
Al
Ödül Ön İzlemesi
Eşya Ödülleri
Ödül Ön İzlemesi
Mağaza
Günlük Görevler
Hediye Kartları
İçinde gizemli bir güç barındıran bu Amblem, Alvaro'yu uyandırmak için kullanılabilir.
Alvaro Uyanış Amblemi
En çılgınların hayatta kalmasını savunan bir dünyada, Alvaro mükemmel bir seçimdir. Her zaman sınırlarını aşar ve patlayıcı becerilerini geliştirir. Alvaro, bedeli her patlamadan sonra hafızasını kaybetmek olsa bile arkadaşlarını korumaktan asla çekinmez. ([FBC704]Uyanış görevlerini tamamlamak için Alvaro veya becerisiyle oyna.[-])
"Öfke Patlaması" Alvaro
Şu an kullanılamıyor
EPyi [FFB300]{0} [-]Kızıl Enerji ile değiştirir. Korumasını etkinleştirmek için [FFB300]{1}[-] Kızıl Enerji tüketir, bu sırada düşmanlara hasar veremez veya saldıramazsın ve [FFB300]{3} m[-] içindeki düşmanlardan [FFB300]{4} CP[-] (rakibin kalkan puanları hariç) emer. {2} saniye sürer. Bekleme Süresi: [FFB300]{5} sn.[-]
Kızıl Harekat
Maks EP seviyesini yükseltir. Hasara karşı bağışıklık kazanmak için EP tüketir ve kısa süreliğine düşmandan CP emer.
Gamça Bandana
FFML Hayalet Kartal (Maske)
Zafer İşareti
Öfke Patlaması (Maske)
Balık Gözlüğü
İblis Maskesi
Ananas Cümbüşü (Maske)
Akrep Bandanası
Muz Eteği
FFML Hayalet Kartal (Alt)
Öfke Patlaması (Alt)
Ananas Cümbüşü (Alt)
Kinci Canavar (Alt)
4 Yapraklı Yonca Kutusu
AK47 silah görünümleri içerir
Özel AK47 Kutusu
Tutuşmuş Sandık
Patlama Sandığı
Bomba Sandığı
AN94 Yakut Gelin Görünümü almak için aç
AN94 Yakut Gelin Yağma Sandığı
AN94 silah görünümleri içerir
Özel AN94 Kutusu
Yeni tarzınla çılgınlığını göster
Hayvan Kutusu
Su Mührü Kutusu
Arcade Kutusu
Sonbahar Yaprağı Kutusu
Sonbahar Ağacı Kutusu
AWM Dalgakıran Kaze görünümünü almak için aç
AWM Dalgakıran Kaze Yağma Sandığı
AWM silah görünümleri içerir
Özel AWM Kutusu
Top Kutusu
Pil Kutusu
Plaj Partisi Kutusu
Kutu 148
Kutu 149
Kutu 150
Kutu 151
Kutu 152
Kutu 153
Kutu 154
Kutu 155
Kutu 156
Kutu 157
Tavşan Kulakları Kutusu
Tavşan Patisi Kutusu
Havuç Kutusu
Kutlama Kutusu
Çikolata Yumurta Kutusu
Uçurum Dalgıcı Kutusu
Hindistan Cevizi Kutusu
Rastgele Elmas Sandığı
Paskalya Yumurtası Kutusu
Yumurta Avı Kutusu
2023 Bayram özel eşyaları
Ramazan Bayramı 2023 Kutusu
Zümrüt Kutu
Enerji Kutusu
İstediğin her şeye sahip olabilirsin
Özel Kutu
FFL Mavi Kutu
FFL Altın Kutu
FFL Kırmızı Kutu
İstediğin her şeye sahip olabilirsin
Ateş Kutusu
Ateş Kutusu
BP S4 Sandığı
BP S4 Lüks Sandığı
Çiçek Kutusu
Tarzını renklendir!
Meyve Kutusu
Gri Kutu
Annemi Seviyorum Kutusu
Kıvılcım Kutusu
Yaprak Kutusu
İstediğin her şeye sahip olabilirsin
Yıldırım Kutusu
Akrep Bozgunu M1014 Jeton Kutusu
M1014 silah görünümleri içerir
Özel M1014 Kutusu
M4A1 silah görünümleri içerir
Özel M4A1 Kutusu
M60 silah görünümleri içerir
Özel M60 Kutusu
Anneler Günü Kutusu
MP40 silah görünümleri içerir
Özel MP40Kutusu
Kalem Kutusu
Tarzın ile dans et
Pers Dansçı Kutusu
2023 Ramazan özel eşyaları
Ramazan 2023 Kutusu
İstediğin her şeye sahip olabilirsin
Ramazan Kutusu
BP S5 Sandığı
BP S5 Lüks Sandığı
İstediğin her şeye sahip olabilirsin
Asil Kutu
Büyü Taşı Kutusu
Büyü Taşı Hiper Kitap Sandığı
Emoji Kutusu
Toprak Kutusu
Yıldız Kutusu
Oyuncak Ayı Kutusu
Bu eşsiz moda parçalarıyla tarzını konuştur
Canavar Kutusu
Thompson silah görünümleri içerir
Özel Thompson Kutusu
Bu harika moda parçalarıyla tarzını konuştur
Ahşap Kutu
Tren Kutusu
Ağaç Kutusu
UMP silah görünümleri içerir
Özel UMP Kutusu
Akrep Jeton Kutusu
Gerçeklik Sandığı
İntikam Sandığı
Diriliş Sandığı
Su Tabancası Kutusu
Su Kutusu
İstediğin her şeye sahip olabilirsin
Rüzgar Kutusu
Rüzgar Kutusu
Angelic Aşama Ödülleri
FFML Hayalet Kartal Paketi
Hücum (Karakter Deneme Paketi)
Densho Aşama Ödülleri
Shibuya İdolü Paketi
Baş Kahraman Paketi
Tavşan Ajan Paketi
Maceracı Prenses Paketi
Deniz Zarafeti Paketi
Yıkım Yasası Paketi
Pembe Darbe Paketi
Kırmızı Halı Yıldızı Paketi
Altın Füzyon Paketi
Özgür Tekerler Paketi
Medcezir İncisi Paketi
Glee Spree Aşama Ödülleri
Uzun Menzil (Karakter Deneme Paketi)
Alevli Düş Paketi
Kahraman Gezide Paketi
Kahraman İzinde Paketi
Süper Kahraman Paketi
Mobil Silah "X" Paketi
Alvaro "Öfke Patlaması" Paketini almak için aç.
Alvaro "Öfke Patlaması" Lüks Paketi
"Öfke Patlaması" Alvaro Paketi
Bandajlı Tavşan Paketi
Shinjuku Fenomeni Paketi
Maceracı Kahraman Paketi
Derin Mavi Paketi
Derin Okyanus Paketi
Derin Safir Paketi
Tahrip Yasası Paketi
Tılsım Koruyucusu Paketi
Kızıl Savaş Paketi
Pop Sunucusu Paketi
Astral Fırtına Şahini Paketi
Yalın Azim Paketi
Altın Kıyamet Paketi
Altın Bebop Paketi
Gök Gürültüsü Akıncısı Paketi
Özgür Frenler Paketi
Özgür Ay Yürüşçüsü Paketi
Serbest Dalış Paketi
Hükümsüz Akrep Paketi
Dondurucu Akrep Paketi
Efsanevi Akrep Paketi
Bela Akrep Paketi
Kavurucu Akrep Paketi
İmha Ateşi Paketi
Orion'un Kinci Canavar Paketini almak için aç.
Orion'un Kinci Canavar Lüks Paketini almak için aç.
Orion'un Kinci Canavar Lüks Paketi
Orion'un Kinci Canavar Paketi
Medcezir Öncüsü Paketi
Monson Orakii Aşama Ödülleri
Ananas Cümbüşü Paketi
Potential Aşama Ödülleri
Selected Aşama Ödülleri
Destek (Karakter Deneme Paketi)
Tank (Karakter Deneme Paketi)
İşlevsel (Karakter Deneme Paketi)
4 Yapraklı Yonca Jetonu
Bum Bum
Kırmızı Bum
Mavi Bum
Alvaro Jetonu
Antik Taş Jetonu
Su Mührü Jetonu
Arcade Jetonu
Sonbahar Yaprağı Jetonu
Sonbahar Ağacı Jetonu
Pil Jetonu
Plaj Partisi Jetonu
Tavşan Kulakları Jetonu
Tavşan Patisi Jetonu
Havuç Jetonu
Çikolata Yumurta Jetonu
Uçurum Dalgıcı Jetonu
Hindistan Cevizi Jetonu
Baksana ay bizim için nasıl da parlıyor
Hilal Jetonu
Paskalya Yumurtası Jetonu
Yumurta Avı Jetonu
Tüm Evo Silahları için kullanılabilen bir jeton
Evo Silahı Evrensel Jetonu
FFL Mavi Jeton
FFL Altın Jetonu
FFL Kırmızı Jeton
Savaş ve galip gel
FFML 7. Sezon Jetonu
Savaş ve galip gel
FFML 7. Sezon Kırmızı Jetonu
Ateş Topu Jetonu
Çiçek Jetonu
Büyücü Jetonu
Annemi Seviyorum Jetonu
Kıvılcım Jetonu
Hadi tadını çıkaralım!
Ketupat Jetonu
Yolunu aydınlar! Etkinlikte bu jetonu kullan.
Fener Jetonu
Yaprak Jetonu
Ay Jetonu
Anneler Günü Jetonu
Yamala! Yenilikleri kaçırma.
Yama Jetonu
Çifte Bela Modunu oynayarak kazanılır ve Çifte Bela Takas Mağazasında özel hediyeler almak için kullanılabilir.
Kötücül Jeton
Orman Şekeri
Rahip Jetonu
Bereketli günler geliyor
Ramazan Jetonu
Büyü Taşı Sandığı
Büyü Taşı Jetonu
Kutsal Taş Jetonu
Emoji Jetonu
Oyuncak Ayı Jetonu
Kızıl Enerji
Yeşim Enerjisi
Buz Enerjisi
İntikam Jetonu
Akrep Jetonu
Öfkeli Jeton
Su Tabancası Jetonu
Baş Kahraman (Maske)
Kırmızı Halı Yıldızı (Maske)
Altın Kıyamet
Sokak Tilkisi Pantolonu (K)
Baş Kahraman (Alt)
Tavşan Ajan (Alt)
Shibuya İdolü (Alt)
Maceracı Prenses (Alt)
Deniz Zarafeti (Alt)
Yıkım Yasası (Alt)
Pembe Darbe (Alt)
Kırmızı Halı Yıldızı (Alt)
Altın Kıyamet
Altın Füzyon (Alt)
Özgür Tekerler (Alt)
Medcezir İncisi (Alt)
Kadın Kahraman (Kafa)
Tavşan Ajan (Kafa)
Shibuya İdolü (Kafa)
Maceracı Prenses (Kafa)
Deniz Zarafeti (Kafa)
Yıkım Yasası (Kafa)
Pembe Darbe (Kafa)
Kırmızı Halı Yıldızı (Kafa)
Altın Kıyamet
Altın Füzyon (Kafa)
Özgür Tekerler (Kafa)
Medcezir İncisi (Kafa)
Yıkım Yasası (Yüz Boyası)
Altın Kıyamet
Özgür Tekerler (Yüz Boyası)
Kadın Kahraman (Ayakkabı)
Tavşan Ajan (Ayakkabı)
Shibuya İdolü (Ayakkabı)
Maceracı Prenses (Ayakkabı)
Deniz Zarafeti (Ayakkabı)
Yıkım Yasası (Ayakkabı)
Pembe Darbe (Ayakkabı)
Kırmızı Halı Yıldızı (Ayakkabı)
Altın Kıyamet
Altın Füzyon (Ayakkabı)
Özgür Tekerler (Ayakkabı)
Medcezir İncisi (Ayakkabı)
Kadın Kahraman (Üst)
EÇ-Dereceli S18 Kahraman
Tavşan Ajan (Üst)
Shibuya İdolü (Üst)
Maceracı Prenses (Üst)
Deniz Zarafeti (Üst)
Yıkım Yasası (Üst)
Pembe Darbe (Üst)
Kırmızı Halı Yıldızı (Üst)
Altın Kıyamet
Altın Füzyon (Üst)
BR-Dereceli S34 Kahraman
Özgür Tekerler (Üst)
Medcezir İncisi (Üst)
FFML Hayalet Kartal (Kafa)
Geleneksel Üçgen Şal
Geleneksel Yuvarlak Şal
Ruhani İşaret
Himalaya Renkleri (Yüz Boyası)
Karışık Meyve Çıkartmaları
Şaşalı Savaş Boyası
Akrep Bakışı
Alevli Düş (Maske)
Süper Kahraman (Maske)
Mobil Silah "X" (Maske)
Bandajlı Tavşan (Maske)
Shinjuku Fenomeni (Maske)
Tahrip Yasası (Maske)
Tılsım Koruyucusu (Maske)
Kızıl Savaş (Maske)
Pop Sunucusu (Maske)
Astral Fırtına Şahini (Maske)
Kayıp Kıyamet (Maske)
Gök Gürültüsü Akıncısı (Maske)
Özgür Frenler (Maske)
Özgür Ay Yürüşçüsü (Maske)
Serbest Dalış (Maske)
Efsanevi Akrep (Maske)
Dondurucu Akrep (Maske)
Bela Akrep (Maske)
Kavurucu Akrep (Maske)
Sokak Tilkisi Pantolonu (E)
Alevli Düş (Alt)
Süper Kahraman (Alt)
Kahraman Gezide (Alt)
Kahraman İzinde (Alt)
Mobil Silah "X" (Alt)
Bandajlı Tavşan (Alt)
Shinjuku Fenomeni (Alt)
Maceracı Kahraman (Alt)
Derin Safir (Alt)
Derin Mavi (Alt)
Derin Okyanus (Alt)
Tahrip Yasası (Alt)
Tılsım Koruyucusu (Alt)
Kızıl Savaş (Alt)
Pop Sunucusu (Alt)
Astral Fırtına Şahini (Alt)
Yalın Azim (Alt)
Kayıp Kıyamet (Alt)
Altın Bebop (Alt)
Gök Gürültüsü Akıncısı (Alt)
Özgür Frenler (Alt)
Özgür Ay Yürüşçüsü (Alt)
Serbest Dalış (Alt)
Efsanevi Akrep (Alt)
Hükümsüz Akrep (Alt)
Dondurucu Akrep (Alt)
Bela Akrep (Alt)
Kavurucu Akrep (Alt)
İmha Ateşi (Alt)
Medcezir Öncüsü  (Alt)
Alevli Düş (Kafa)
Süper Kahraman (Kafa)
Kahraman Gezide (Kafa)
Kahraman İzinde (Kafa)
Mobil Silah "X" (Kafa)
Bandajlı Tavşan (Kafa)
Shinjuku Fenomeni (Kafa)
Maceracı Kahraman (Kafa)
Derin Safir (Kafa)
Derin Mavi (Kafa)
Derin Okyanus (Kafa)
Tahrip Yasası (Kafa)
Tılsım Koruyucusu (Kafa)
Kızıl Savaş (Kafa)
Pop Sunucusu (Kafa)
Astral Fırtına Şahini (Kafa)
Yalın Azim (Kafa)
Kayıp Kıyamet (Kafa)
Altın Bebop (Kafa)
Gök Gürültüsü Akıncısı (Kafa)
Özgür Frenler (Kafa)
Özgür Ay Yürüşçüsü (Kafa)
Serbest Dalış (Kafa)
Efsanevi Akrep (Kafa)
Hükümsüz Akrep (Kafa)
Dondurucu Akrep (Kafa)
Bela Akrep (Kafa)
Kavurucu Akrep (Kafa)
İmha Ateşi (Kafa)
Medcezir Öncüsü (Kafa)
Tahrip Yasası (Yüz Boyası)
Pop Sunucusu (Yüz Boyası)
Kayıp Kıyamet (Yüz Boyası)
Gök Gürültüsü Akıncısı (Yüz  Boyası)
Efsanevi Akrep (Yüz Boyası)
Dondurucu Akrep (Yüz Boyası)
Bela Akrep (Yüz Boyası)
Kavurucu Akrep (Yüz Boyası)
İmha Ateşi (Yüz Boyası)
Alevli Düş (Ayakkabı)
Süper Kahraman (Ayakkabı)
Kahraman Gezide (Ayakkabı)
Kahraman İzinde (Ayakkabı)
Mobil Silah "X" (Ayakkabı)
Bandajlı Tavşan (Ayakkabı)
Shinjuku Fenomeni (Ayakkabı)
Maceracı Kahraman (Ayakkabı)
Derin Safir (Ayakkabı)
Derin Mavi (Ayakkabı)
Derin Okyanus (Ayakkabı)
Tahrip Yasası (Ayakkabı)
Tılsım Koruyucusu (Ayakkabı)
Kızıl Savaş (Ayakkabı)
Pop Sunucusu (Shoes)
Astral Fırtına Şahini (Ayakkabı)
Yalın Azim (Ayakkabı)
Kayıp Kıyamet (Ayakkabı)
Altın Bebop (Ayakkabı)
Gök Gürültüsü Akıncısı (Ayakkabı)
Özgür Frenler (Ayakkabı)
Özgür Ay Yürüşçüsü (Ayakkabı)
Serbest Dalış (Ayakkabı)
Efsanevi Akrep (Ayakkabı)
Hükümsüz Akrep (Ayakkabı)
Dondurucu Akrep (Ayakkabı)
Bela Akrep (Ayakkabı)
Kavurucu Akrep (Ayakkabı)
İmha Ateşi (Ayakkabı)
Medcezir Öncüsü (Ayakkabı)
Alevli Düş (Üst)
Süper Kahraman (Üst)
Kahraman Gezide (Üst)
Kahraman İzinde (Üst)
Mobil Silah "X" (Üst)
Bandajlı Tavşan (Üst)
Shinjuku Fenomeni (Üst)
Maceracı Kahraman (Üst)
Derin Safir (Üst)
Derin Mavi (Üst)
Derin Okyanus (Üst)
Tahrip Yasası (Üst)
Tılsım Koruyucusu (Üst)
Kızıl Savaş (Üst)
Pop Sunucusu (Üst)
Astral Fırtına Şahini (Üst)
Yalın Azim (Üst)
Kayıp Kıyamet (Üst)
Altın Bebop (Üst)
Gök Gürültüsü Akıncısı (Üst)
Özgür Frenler (Üst)
Özgür Ay Yürüşçüsü (Üst)
Serbest Dalış (Üst)
Efsanevi Akrep (Üst)
Hükümsüz Akrep (Üst)
Dondurucu Akrep (Üst)
Bela Akrep (Üst)
Kavurucu Akrep (Üst)
İmha Ateşi (Üst)
Medcezir Öncüsü (Üst)
Seçilen hediyeyi al
Bereket Kutusu
Yıldız Kutusu
FFML Hayalet Kartal (Ayakkabı)
Öfke Patlaması (Ayakkabı)
Tokalı Çizme
Ananas Cümbüşü (Ayakkabı)
Kinci Canavar (Ayakkabı)
FFML Hayalet Kartal (Üst)
FFINDOBERSATU
Şampiyon Tişörtü
Süper Kahraman Kapüşonu
Öfke Patlaması (Üst)
Patenci Ceketi
Yörünge Çarpışması Ceketi
Ananas Cümbüşü (Üst)
Özel Smokin
Kinci Canavar (Üst)
Görüntüle
Trend+ Marka Puanı
Harika ödüller kazanmak için Marka Puanı topla!
Büyük Çöküşün son kasvetli günlerinde doğan genç bir moda evi olan Glee Spree, kendisini kasvetle değil neşeyle dolu bir dünya yaratmaya adadı. Ve başardı. Glee Spree, Havalı, Tuhaf ve Şapşal tasarım felsefesiyle övünen pijamaların, tüylü tulumların ve parti kostümlerinin ustaca bir karışımını sunar.
Glee Spree
Havalı ol, eğlenceli ol, ne istersen o ol.
Marka Puanı Kuralları ve Ödülleri
Tüm Markaları İndir
Tüm Eşyalar
En ilginç kıyafetleri ve koleksiyonları derleyen Free Fire'ın özel markası!
Trend+: Glee Spree
Sınırlı süreyle geçerli, tekrar gösterilmeyecek.
ÖDÜLLER
{0} kez aç!
Günlük Alma Limiti: {0}/{1}
Dalga Gözcüleri
Çizgi Roman Kaosu
Neon Driftçi
Tüm Booyah Pass Premium ayrıcalıklarını ve 50 ekstra seviyeyi almak için aç!
Booyah Pass Premium Plus
Dalga Gözcüleri Temalı Ödüller
Ödülleri açmak için BP Premium'a yükselt!
{1} öğenin {0} tanesi Evrensel Evo Jetonlarına dönüştürüldü.\nEvrensel Evo Jetonları, diğer Evo Silahlarını yükseltmek için kullanılabilir.
Dönüştürülen Jetonlar:
Almak için onayla
Evrensel Evo Jetonu Dönüşümü
Sayfalarında mühürlü güçlere sahip mistik bir kitap.
Alevli Hiper Kitap
Gizli Sayfa {0}
Sayfalarında mühürlü güçlere sahip mistik bir kitap.
Büyü Taşı Hiper Kitabı
Ok 2
{0} [bababa]({1}den)[-]
{0} dk
{0} - {1} dk
>{0} dk
Bu haritanın puanı
Rastgele Harita
Silah Kuşan
Adım
Görev Tamamlandı 1
Geri Sayım 2
Tehlike Uyarısı 1
Tehlike Uyarısı 2
Geri Sayım 3
İpucu Sesi
Karga Sesi
Yanlış alana ışınlanma sesi
Doğru alana ışınlanma sesi
Geri Sayım 1
Işınlan
Elektrik Şoku
Hücum
Eşya Al
Elektro Sevimli Fon Müziği
Eğlenceli Oyun Fon Müziği
Güçlendirme Al
Mekanik Cihaz Ekosu
Sivrisinek
Ding Ding Ding 1
Ding Ding Ding 2
Dişli Açık
Hücum 1
Sınırsız Muhafız Duvar
Sınırsız Fırlatılabilirler
Hafta Sonu Eğlencesi
V Adımları
Yükselt
[C40F04]{0}[-]/{1}
Haklama Sayısı: (dereceli ve normal) EÇ ve BR modunda haklamak bu sayıyı artırır.
Haklama Sayısı: (dereceli ve normal) EÇ ve BR modlarında düşmanları ortadan kaldırmak bu sayıya eklenecektir.\nSayı [FFBA00]sürekli olarak birikecektir[-]. Görünümü edin ve Haklama Sayısını görüntülemek için yükselt.
Yükseltmeye Git
Evo Silahı arayüzüne girmek ve ayrıcalıklarını görmek için dokun.
Evo Silahına Sahip Değilsin
{0} Evo Silahı gerekli seviyeye ulaşmadı.
Silah İsmini Değiştir
Orijinal Ad
Yeni Ad
İsim değiştiriliyor. Lütfen bekle.
Silah isim değişikliği gerekli değil.
Önceki isme dön
Orijinal
Dünya kanalında paylaşıldı
Takım kanalında paylaşıldı
Sesi Al ve Çal
Sesi Al
Oyna ve Kuşan: Özel Ateş Etme Sesi
Oyna ve Kuşan: Orijinal Ateş Etme Sesi
Özel Ateş Etme Sesi
Orijinal Ateş Etme Sesi
Özel
Bu Evo Silahına sahip değilsin. Lütfen önce al.
Evo Silahı Özelleştirme
Açmak için {0}. Seviyeye ulaş
Ayrıcalık Özellikleri
Aynı modelden 2 Evo Silahına sahip olduğunda, bu Evo Silahın özelliği ve yeteneği diğerininkilerle değiştirilebilir. Sadece 1 özellik ve 1 yetenek kullanabilirsin.
Açmak için yükselt
Özelleştirilmiş Kaynaklar
Belirli haritalardaki bazı kaynaklar, oluşturucu tarafından yüklenen resimler ve modeller gibi özel kaynaklardır.
İndirme başarısız. {0}s içinde Lobiye döneceksin.
Yetersiz oyuncu. Eşleştirme şimdi yeniden başlayacak.
Harita indirilemedi, lütfen tekrar dene.
{0} haritayı indiremedi, lütfen tekrar dene.
Yetersiz oyuncu. Eşleştirme {0}s içinde tekrar başlayacak.
Mermi Yolu
Haklama Sayısı
Son Vuruş
Silah İsmini Değiştir
Özelleştirilmiş Değer
Doldurma Efekti
Özelleştirilmiş Yetenek
Özel Ses
Çelişen harita yorumları seçildi
Göndermek için en az 1 harita yorumu seç
En fazla {0} yorum
Üretim Diyarı - {0} harita boyutu {1}MB, indirilsin mi?
Üretim Diyarı - {0} tema kaynakları {1}MB. İndirilsin mi?
Maçı tamamla
Ölçek
İntikam Kralı
Üretim Diyarı EXP
Cephane sayısı 3 veya daha fazla olduğunda doldurma hızı artar.
Hareket hızı artışı, diğer yakın dövüş silahlarından daha yüksektir.
Şahin Kanadı (Vektör) silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç
Şahin Kanadı (Vektör) Silah Sandığı
Yüce Akrep silah serisinden rastgele bir silah görünümü (MP5 + M60) almak için aç.
Yüce Akrep (MP5 + M60) Silah  Sandığı
Bahtiyar silah serisinden (M82B + Şifa Tabancası) rastgele bir silah görünümü (M82B + İyileştirme Tabancası) almak için aç.
Bahtiyar (M82B + Şifa Tabancası) Silah Sandığı
Dalga Fırtınası silah serisinden rastgele bir silah görünümü (Yalıçapkını + M24) almak için aç.
Dalga Fırtınası (Yalıçapkını + M24) Silah Sandığı
Hasar Bildirimi
Hasar sayılarının nasıl görüntülenmesini istediğini özelleştir.\n[FFBA00]Ön Doğrulama:[-] Verilen hasarı hemen gösterir ancak sayı doğruluğunu garanti etmez.\n[FFBA00]Doğrulama Sonrası:[-] verilen hasar tam olarak gösterilir ancak ağ bağlantısı nedeniyle gecikebilir.\n[FFBA00]Akıllı:[-] İnternet bağlantısının zayıf olduğu durumlarda, hasar miktarının doğruluğunu sağlamak için Doğrulama Sonrası Bildirimi etkinleştirir.
Akıllı İpucu
Ön-Doğrulama
Doğrulama Sonrası
Takım Arkadaşı İhlal Bildirimi
İncelemeden sonra takım arkadaşın {0}, {1} davranışı sergilediği için cezalandırılacak. Maçtan sonra ekstra Koruma Puan alacaksın.
Sistem, {0} takım arkadaşının {1} davranışına sahip olduğunu tespit etti ve maçtan sonra cezalandırılacak.
Maçı kasten kaybettiğini tespit ettik. Lütfen olumlu bir şekilde oyna, aksi takdirde maç bittiğinde cezalandırılırsın.
Uyarı
Maç Detayları
Sistem incelemesinden sonra, {0} tarihinde takım arkadaşının {1}, [b62626ff]{2}[-] uygunsuz eylemi doğrulandı ve cezalandırılacak. Oyuncunun Onur puanı değişikliği [b62626ff]{3}[-]. Telafi olarak Koruma puanların gönderildi.
Toksik Davranış
Telafi: Koruma Puanı (detaylar maç sonucu sayfasında)
Telafi: Koruma Puanı [ffe07b]{0}[-]
Takım arkadaşının uygunsuz davranışı için telafin gönderildi.
Aramak için takma isim veya UID gir
Tebrikler! {0} - {1}. Sezonda {2} skor tablosunda {3}. sırada yer aldın. Lütfen ödülünü al.
Çifte Bela Liderlik Tablosu Ödülleri
Oyuncular, Çifte Bela modunu oynayarak Kötücül Jeton kazanır
Mağaza eşyaları güncellenecek, fiyatlar değişebilir.
Takas Mağazası Kuralları
Takas Mağazası
Kötücül Jeton
Zombi Avı Liderlik Tablosu
Herkes
Kulaklık ayarları mikrofon ayarları değişikliklerine göre güncellendi
Mikrofon ayarları, ses ayarları değişikliklerine göre güncellendi
Grup
Lobide Göster
Maçta Göster
{0} kez hakla veya asist yap
[ffba00]{0}[-] EÇ-Dereceli maçında Booyahla. ({1}/{2})
[ffba00]{0}[-] EÇ-Dereceli maç tamamla. ({1}/{2})
EÇ-Derecelide, rakiplere toplam [ffba00]{0}[-]  HSR ver. ({1}/{2})
{0} rakibi hakla
EÇ-Derecelide [ffba00]{0}[-] EÇ Parası harca. ({1}/{2})
EÇ-Derecelide [ffba00]{0}[-] kez el bombası kullan. ({1}/{2})
{0} kez hakla veya asist yap
[S0] Derece Koruması Kullanımda
[S0] Harita Koruması Kullanımda
[S0] Koruma Puanı Kullanımda
[S0] Koruma Kartı Kullanımda
Taban Puan
Asist
En İyi Takım Arkadaşı
{0} Galibiyet Serisi
Günün Görev
[ffba00]Mevcut derece için yıldız koruması[-]
[ffba00]Mevcut derece için yıldız koruması. Sonraki Booyah için ekstra yıldız.[-]
[ffba00]Yıldız koruması için {0} Koruma Puanına ulaş[-]
[ffba00]Bir sonraki yenilgi için yıldız koruması[-]
[ffba00]Bir sonraki yenilgi için yıldız koruması. Bir sonraki Booyah için fazladan yıldız.[-]
Koruma Puanı Kuralları:\n1. {0} Koruma Puanına ulaştığında yıldız korumasına sahip olacaksın. Bir sonraki yenilginde yıldız kaybetmezsin ve {1} Koruma Puanı düşülür.\n2. {2} Koruma Puanına ulaştığında, bir sonraki Booyah için {3} Koruma Puanı düşerek fazladan bir yıldız alacaksın.\n3. Maçları tamamlayarak Koruma Puanları kazan. Kazandığın miktar maç performansına bağlıdır.
Derece koruması
MVP
Etkinlik {0} sonrasında başlayacak
Etkinlik mevcut değil
Sahip Olunan Jetonlar:
Hesap
[{0}] düğmesine 2 kez dokunulduğında
Çift tıkladıktan sonra çalıştır
[{0}] tuşuna basıldığında
Basından sonra yürüt
[{0}] tuşu bırakıldığında
Serbest bıraktıktan sonra yürüt
Deneme: {0}
Ödül
Savaşlarda yeteneklerini kullanarak farklı karakterlerle Bağını güçlendir.\nGerekli seviyelere ulaştığında Bağ Ödülleri kazanabilirsin!
Profil
YENİLENDİ
Öğretici
Ön ayar mevcut. Gel ve ön ayarını özelleştir!
Karakterini buradan değiştir
Karakterini kuşan
Ana karakterininkine ek olarak 3 farklı karakter yeteneği kuşanabilirsin
Daha fazla karakter al ve yeteneklerini kuşan. Doğru yeteneklerle çok daha güçlü olabilirsin!
Karakter sistemine girmek için karaktere dokun ve bütün karakterlerini gör
Yeni aldığın eşyayı gör!
Teçhizatlar sana savaşta avantaj sağlar. Buradan dene!
Bu yoldaşın görünümünü kuşanmak için dokun
Bir yeteneği yok. Kilidi açılmış diğer yetenekleri dilediğin gibi kuşanabilirsin.
Yetenek Yok
[Aktif]
[Pasif]
Takım Çalışması
Tarama
İyileşme
Hayatta Kalma
Hareket
Özellik
Hasar
Haklama
EP
İşaretleme
1 gün boyunca bütün karakterleri dene. Sahip olunduğunda otomatik kullanılır.
Karakter Deneme Kartı (1 Gün)
15 gün boyunca bütün karakterleri dene. Sahip olunduğunda otomatik kullanılır.
Karakter Deneme Kartı (15 Gün)
3 gün boyunca bütün karakterleri dene. Sahip olunduğunda otomatik kullanılır.
Karakter Deneme Kartı (3 Gün)
7 gün boyunca bütün karakterleri dene. Sahip olunduğunda otomatik kullanılır.
Karakter Deneme Kartı (7 Gün)
Artık bütün karakterleri deneyebilirsin.
Karakter Deneme Kartı
1 gün boyunca bütün teçhizatları dene. Sahip olunduğunda otomatik kullanılır.
Teçhizat Deneme Kart (1 Gün)
3 gün boyunca bütün teçhizatları dene. Sahip olunduğunda otomatik kullanılır.
Teçhizat Deneme Kartı (3 Gün)
7 gün boyunca bütün teçhizatları dene. Sahip olunduğunda otomatik kullanılır.
Teçhizat Deneme Kart (7 Gün)
Artık bütün teçhizatları deneyebilirsin.
Teçhizat Deneme Kartı
1 gün boyunca bütün yoldaşları dene. Sahip olunduğunda otomatik kullanılır.
Yoldaş Deneme Kartı (1 Gün)
3 gün boyunca bütün yoldaşları dene. Sahip olunduğunda otomatik kullanılır.
Yoldaş Deneme Kartı (3 Gün)
7 günboyunca bütün yoldaşları dene.  Sahip olunduğunda otomatik kullanılır.
Yoldaş Deneme Kartı (7 Gün)
Artık bütün yoldaşları deneyebilirsin.
Yoldaş Deneme Kartı
Tüm oyuncular maça girdikten sonra aynı Görevi alacak. Görevi tamamlamak ve özel bir etkinliği tetiklemek için birlikte çalışmalısınız.
BR modunda Popüler: Maç İçi Görevler
Çaylak Önerileri
Emektar Önerileri
Arkadaşın geri geldi! Hadi birlikte oynayalım!
Arkadaşın Dönüşü
Dönüm noktasına ulaştığında Emektar Ayrıcalıkları ve ekstra ödüller açılır.
Emektar Ayrıcalıkları
Bay V
Dalga: {0}
Düşmanlar {0} kez yeniden doğdu
İlk Kan
3 takım birbirine karşı. Kazanan kim olacak?
YEŞİL TAKIM
3 takımın [FFB300]puanlarını[-] görüntüler.\nEn fazla [FFB300]puana[-] sahip olan takım kazanır.
Elenme Skoru
Üçlü Kurt modu için kaynaklar
MOR TAKIM
#{0}
Tur {0}
Tur Sona Erdi
Takım Fatihi
TAKIMIN
Silahı seçmek için [FFB300]{0}[-] bekleniyor
SARI TAKIM
Otho tarafından hissedildin. Kısa bir süre için konumun açığa çıkar ve hareket hızın yavaşlar.
Bir düşmanı yere serdikten sonra, yere serilen düşmanın [FFB300]{0}m[-] etrafındaki takım arkadaşlarını işaretle ve hareket hızlarını [FFB300]%{1} [-]yavaşlat. [FFB300]{2} saniye [-]sürer. Düştüğünde, saldıran düşmanı ve onun takım arkadaşlarını işaretler ve yavaşlatır.
Bir düşmanı ortadan yere serdikten sonra sonra, ateş hızını [FFB300]%{0}[-] ve hareket hızını[FFB300] %{1} [-]artıran ancak daha sonra hızla azalan Vurgu moduna gir. [FFB300]{2}[-] saniye sürer. Vurgu modu sırasında, arka arkaya düşmanları yere sermek, geri sayımı sıfırlar ve ateş hızını [FFB300]%{3}[-] ve hareket hızını [FFB300]%{4}[-] artırır.
Aşırı Mod: [FFB300]{1} [-]saniyeliğine [FFB300]{0}[-] geçici CP al. Bu süre boyunca, CP iyileştirme etkileri [FFB300]%{2}[-] artar. Bekleme Süresi: [FFB300]{3} sn[-].
Alınan Hasar
Can puanı ve zırhı yapılandırılabilen gerçekçi bir hedef. Devrilebilir ve zırhı yok edilebilir. Silah gücünü gerçekçi bir senaryoda test etmek için kullan.
Hedef CP
Gerçekçi Hedef
Elenmeye Kalan Süre
Ahşap Hedef
Devrilmeyen klasik bir hedef. Zırh yapılandırılabilir ancak yok edilemez. Genel silah gücünü test etmek için bunu kullan.
BAŞLA
[ffBA00][GÜNLÜK BONUS][-]
[ffBA00][GÜNLÜK][-]
[ffBA00][ÇAYLAK][-]
Yoldaş EXP
İLERLEME
[ffBA00][EMEKTAR][-]
[ffBA00][HAFTALIK][-]
Oyun oyna
{0}  mod mevcut
Şablon: Dış Kozmos
Atölyeden elde edilir. Dış Kozmos silahlarını oluşturmak için gereklidir.
Dış Kozmos
Takım üyeleri modu değiştiremez
Bu eşyayı almak için[F15A24]{0}[-]/{1} Akrep paketi aç.
Çizgi Roman Kaosu
Çizgi Roman Kaosu temalı alt ve ayakkabı giyildiğinde özel koşu efektleri.
Koşma Efekti (Çizgi Roman Kaosu)
Çizgi Roman Kaosu temalı bir kafa aksesuarı kuşandığında silah değiştirirken özel efektler.
Silah Değiştirme Efekti (Çizgi Roman Kaosu)
Terzi sisteminde Çizgi Roman Kaosu temasına özel seçenekler satın almak için kullan.
BP S6 Jetonu
Dalga Gözcüleri
Dalga Gözcüleri temalı alt ve ayakkabı giyildiğinde özel zıplama efektleri.
Özel Zıplama Efektleri (Dalga Gözcüleri)
Terzi sisteminde Dalga Gözcüleri temasına özel seçenekler satın almak için kullan.
BP S4 Jetonu
Neon Driftçi
Neon Driftçi temalı bir üst kuşandığında rakibi yere serdiğinde veya hakladığında özel efektler.
Rakibi Yere Serme veya Haklama Efekti (Neon Driftçi)
Neon Driftçi temalı üst kuşandığında koşarken özel efektler.
Koşma Efekti (Neon Driftçi)
Terzi sisteminde Neon Driftçi temasına özel seçenekler satın almak için kullan.
BP S5 Jetonu
Terzi sisteminde Akrep temasına özel seçenekler satın almak için kullan.
Akrep temalı bir üst kuşandığında EP 50den fazlaysa özel efektler.
EP 50den Fazla (Akrep)
Akrep temalı bir üst kuşandığında rakibi yere serdiğinde veya hakladığında özel efektler.
Yere Serme Ve Haklama Efekti (Akrep)
Akrep temalı üst kuşandığında özel koşma efektleri.
Koşma Efekti (Akrep)
Akrep Jetonu
Akrep temalı bir alt kuşandığında sağlık kiti kullanırken özel efektler.
Sağlık Kiti Kullanma Efekti (Akrep)
İntikam! [FFBA00](Maçlarda kullanmak için kuşan. Dönüşümü etkinleştirmek için İfade çarkını kullan. Dönüşümü iptal etmek için İfade çarkını tekrar kullan.)[-]
Akrep Görünüm Değiştirici
[ffba00]Etkinlik:[-] Birçok hava desteği düşecek!
Malzeme destekleri düşmeye başladı!
Görevler, maçtaki tüm oyuncular tarafından görülebilir. Maç boyunca avantaj olarak kullanılabilecek etkinlikleri tetiklemek için birlikte çalışın!
Etkinlik/Ödül
Görev tamamlandı. Etkinlik başlayacak.
Oyun içi Görevi tamamladıktan sonra tetiklenen özür bir etkinlik.
Görev başarısız. Etkinlik başlamayacak.
Oyun İçi Görev
Görevler maçın hemen başında alınır ve ilerlemeleri maçtaki tüm oyuncular tarafından toplanabilir. (Haritadan Görevleri görüntüle.)
Tamamlandı
Başarısız
Etkinlik Ödülü
Görev kalmadı ama [ffba00]gizli Etkinliği[-] mi açtın? Parti başlasın!
Gizli Etkinlik açıldı!
Maç İçi Görevler: İndirim Mağazası
Maç İçi Görev ilerlemesi %[ffba00]{0}[-] seviyesine ulaştı
Maç İçi Görev ilerlemesi %[ffba00]{0}[-] seviyesine ulaştı, lütfen etkinliğe hazırlan!
[ffba00]{0}[-] rakibi hakla.
Bir Şey Yap
Şanslı Günündesin
Zor Bir Gün
[ffba00]{0}[-]m uzaktan [ffba00]{1}[-] rakibi hakla.
Sinsi Saldırı
[ffba00]{0}[-] rakibi [ffba00]{1}[-]m. içinde hakla.
Yeterince Yakın
Bu maç çok sayıda Mantar üretecek. Bu Görevi tamamlamak için [ffba00]{0}[-] Mantar ye.
[ffba00]{0}[-] Mantar Ye.
Mantar Çılgınlığı
Otomat Makinesinde [ffba00]{0}[-] FF Parası harca
Dikkatli Harca
Para Babası
İHA altında [ffba00]{0}[-] ortadan kaldırılan oyuncuları biriktirin. Bu Görev tamamlanmadan önce İHA haritayı taramaya devam eder ve yok edilemez.
İHA altında ffba00]{0}[-] oyuncu haklaması biriktir.
Göklerdeki Göz
Bir Görev aldık. Haritadan bakalım!
Maç İçi Görevler her maçta değişir. Uçaktayken kontrol etmeyi unutma.
[ffBA00][Yeni görev][-]
[ffBA00][Görev ödülü][-]
[ffba00]Etkinlik:[-] Canlandırma Noktaları kapanmayacak.
Canlandırma Noktaları kapanmayacak
[ffba00]Etkinlik:[-] Yakındaki düşmanlar haritada periyodik olarak işaretlenecek.
Tarama başladı!
Değerli Eşya
[ffba00]Etkinlik:[-] Otomat Makinelerinde indirim var. İlk gelen alır!
Otomat Makinelerinde İndirim!
[ffba00]Etkinlik:[-] Haritanda işaretlenecek olan gelecek bir Güvenli Bölge hakkında bilgi edin.
Gelecek Güvenli Bölge haritada işaretlendi
Hasar alırken, [FFB300]{0} saniye[-] boyunca [FFB300]{1} CP/s[-] kazan. Aktif bir beceri kullanıldığında bu pasif beceri sıfırlanır. Bekleme süresi: [FFB300]{2}s[-].
Elin boşken veya bir yakın dövüş silahı tutarken, her %{2} EP yenilenmesi için hareket hızın %{3} artacak ve her {0} saniyede bir EP %{1} yenilenecek.
Saldırıya uğradığında CP doldurursun
Bir düşmanı yere serdikten sonra, atış oranını ve hareket hızını artırır.
Eşya varlığı
Eşya seçimi
Mavi Alev Draco
Şeytani Uluma
Yalıçapkını - Dalga Fırtınası
Çanta - Kaos Evreni
Çanta - Şen Yolculuk
Çanta - Tutuşmuş Canavar
Çanta - Minik Denizaltı
Çanta - Mavi Parıltı
Çanta - Bebop
Çanta - Ay Yürüyüşü
Çanta - Neon Tekerler
Zihnimin derinliklerinde başka bir anı yatıyor.. [FFB300](Rakibi yere serdiğinde veya hakladığında özel efektler.)[-]
Çanta - Akrep
Çanta - Akrep Kalbi
Çanta - Sinsi Bombacı
Çanta - Dostum Jumbo
Şen Şafak Sancağı
FFML S7 Sancağı
EVOS Şampiyon Sancağı
Çizgi Roman Kaosu Sancağı
Kaos Sinyali Sancağı
EÇ-Dereceli S18 Gümüş Sancağı
EÇ-Dereceli S18 Altın Sancağı
EÇ-Dereceli S18 Platin Sancağı
EÇ-Dereceli S18 Elmas Sancağı
EÇ-Dereceli S18 Kahraman Sancağı
EÇ-Dereceli S18 Usta Sancağı
Kristal Boşluk Sancağı
Şen Balık Sancağı
Köpüren Sular Sancağı
BR-Dereceli S34 Gümüş Sancağı
BR-Dereceli S34 Altın Sancağı
BR-Dereceli S34 Platin Sancağı
BR-Dereceli S34 Elmas Sancağı
BR-Dereceli S34 Kahraman Sancağı
BR-Dereceli S34 Usta Sancağı
Paten Delisi Sancağı
Neon Tekerler Sancağı
Akrep Sancağı
Aleni Gerçek Sancağı
Kızgın Bomba Sancağı
Kinci Canavar
Su Sancağı
Balık Sopası
Issız Sopa
Sopa - Caz Darbesi
M82B - Öfkeli Akın
"Öfke Patlaması" Alvaro
Orion
Şarj Bozan - Ay Yürüyüşü
Anı Parçacığı (Orion)
Balık baştan kokar...
Desert Eagle - Balık Keyfi
İşte Bu!
El Bombası Sihri
Anka Alevi
Festival Kutlaması
Esnek
Toprak bana güç veriyor
Dünyevi Güç
Artistik Dans
Zarif Patenler
Kızıl Kıyamet
Akrep Dostum
Acıtan Güç
Kızıl Melodiler
İleri, Geri
Şeytani Sırıtış
Ejderha
Yumruk - Akrep Pençesi
Nihai Muvaffak
G36 - Alevli Düş
Festival Duvarı
Muhafız Duvar - Süper Kahraman
Muhafız Duvar - Çöl Sürüngeni
Muhafız Duvar - Bilenmiş Büyü Taşı
Muhafız Duvar - Akrep
Muhafız Duvar - Akrep Sarmaşığı
Muhafız Duvar - Siber Etki
Muhafız Duvar - Matrak Patlama
Muhafız Duvar - Eskimo Evi
El Bombası - Süper Kahraman
El Bombası - Ketupat
El Bombası - Seyyar Akvaryum
El Bombası - Issız Işık
El Bombası - Mavi Çark
El Bombası - Akrep
El Bombası - Patlat ve Salla
Sihirli Lamba
Rock Canavarı
Groza - Büyü Taşı Mührü
Şen Şafak Avatarı
FFML S7 Avatarı
EVOS Şampiyon Avatarı
Çizgi Roman Kaosu Avatarı
Kaos Sinyali Avatarı
EÇ-Dereceli S18 Kahraman Avatarı
EÇ-Dereceli S18 Usta Avatarı
Kristal Boşluk Avatarı
Mutlu Balık Avatarı
Köpüren Sular Avatarı
BR-Dereceli S34 Kahraman Avatarı
BR-Dereceli S34 Usta Avatarı
Paten Delisi Avatarı
Neon Tekerler Avatarı
Akrep Avatarı
Aleni Gerçek Avatarı
Sinirli Bomba Avatarı
Kinci Canavar Avatarı
Orion Balon Kafa
Su Avatarı
Katana - 1001 Gece
Katana - Bilenmiş Büyü Taşı
Katana - Akrep
Katana - Medcezir
Yağma Kutusu - Kafatası Bombası
Yağma Kutusu - Kaos Evreni
Yağma Kutusu - Oyun Makinesi
Yağma Kutusu - Cehennem Ateşi
Yağma Kutusu - Balıklı
Yağma Kutusu - Meyve Kutusu
Yağma Kutusu - Mavi Çekirdek
Yağma Kutusu - Potansiyel Gurur
Yağma Kutusu - Neon Tekerler
Yağma Kutusu - Akrep Çekirdeği
Yağma Kutusu - Öfke Yansıması
Yağma Kutusu - Altın Taht
Yeşil Alev Draco
Akrep Bozgunu
M1014 - Akrep Bozgunu
M1014 - Akrep Bozgunu Jetonu
M1014 görünümünü geliştirmek için kullanılır. Etkinliklerden kazanılır veya direkt mağazadan alınır.
Dijital Fatih
M1887 - Kartal Bakışı
Ağaçkakan - Doğaçlama Caz
Ağaçkakan - S34 Özel: Iris
M24 - Dalga Fırtınası
M249 - Doğaçlama Caz
Cehennem Ejderi
M60 - Yüce Akrep
Pala - Mobil Kılıç
Pala - Çöl Bıçağı
Pala - Silindir Satır
Akrep Kıskaçı
Yırtıcı Cobra
İlahi Platin
MP5 - Yüce Akrep
"Alvaro: Uyanış" etkinliğinin tema şarkısı
Patlayan Sürpriz
Ramazanı birlikte kutlayalım
Ramazan Keyfi
Birlikte oyna & Ramazanı kutla
Ramazan Booyah!
"Kızıl Proje" etkinliğinin tema şarkısı
Kızıl Proje
Songkran "Splash Em'UP" 2022. Mutluluk ve neşe içinde.
Gor Free Pa
Songkran 2021. Free Fireda birlikte güzel zaman geçirelim.
Mun Sard Day
P90 - Alevli Düş
P90 - Modern Akvaryum
Tava - Çizgi Roman Kahramanı
Toza gömülü halde, soğuk ve uzak ay ışığını görmek için yukarı bakarlar.
Tava - Akrep
Tava - Medcezir
Paraşüt - Şafağın Kanatları
Paraşüt - Balık Gözü
Paraşüt - Kavun Dilimi
Maçta yoldaşı gizle
Yoldaş Görünümü: Mavi Kaktüs
Yoldaş Görünümü: Yeşil Arvon
Yoldaş Görünümü: Asil Kaplan
Acımasız!
Yoldaş Görünümü: Akrep Robokurt
Kızıl Canavar Pini
Öfke Patlaması Pini
Bilinmiyor. Belki yoktur.
Paralı Asker
Odada
Şu an odadasın
Altın İfrit
Alfa Megalodon
Tırpan - Büyü Taşı
Tırpan - Akrep
Alvaro "Alev Ruhuquot; vahşi ama yetenekli bir yıkımcıdır.
Orion, biyolojik bir dönüşüm geçiren ve müthiş bir güç elde eden eski bir paralı askerdir.
Gök Tahtası - Kaos Evreni
Gök Tahtası - Derin Galaksi
Gök Tahtası - Gök Pençesi
Gök Tahtası - Kağıttan Gemi
Gök Tahtası - Altın Kıyamet
Gök Tahtası - Geleceğin Tekerlekleri
Göklerde süzülüyor
Gök Tahtası - İğne Tahtası
Gök Tahtası - Dron
Gök Tahtası - Köpek Balığı Sörfü
Kor Izbandut
Hançer - Akrep
Şifa Tabancası - Öfkeli Akın
Booyah Günü
Booyah Günü 2021
Altın Mini Uzi
Mini Uzi - Uzay Yolculuğu
Mini Uzi - Uzay Seferi
Mini Uzi - Uzay Tatili
Vektör - Süper Kahraman
Vektör - Şahin Kanadı
Motosiklet - Şeritli Daksil
Yüzen Araba - Akvaryum
Cip - Kaos Evreni
Canavar Kamyon - Yeşil Dev
Motosiklet - Derin Galaksi
Motosiklet - Mavi Telaş
Motosiklet - Akrep
Spor Araba - Ateşli Yarış
Tuk Tuk - Parlak Çizgiler
Tuk Tuk - Çiçek Arabası
Kader Muhafızı
Sevimli Kelly
[FFBA00]Eşya Limiti: {0}/{1}[-]
[FFBA00]{0}[-] miktarı [FFBA00]{1}[-] üst sınırına ulaştı, daha fazla alınamaz.
Geçerli mod, {0} haritasının kaldırılmasını desteklemiyor
[S0] Harita Koruması
[FFBA00]{0}[-] günlük süre sınırlı puan koruması: [FFBA00]{1}[-] eşleşme
Harita Koruması
[FFBA00]+%{0}[-] Derece Puanı
[FFBA00]%{0}[-] derece bonusu almak için tüm haritaları indir ve seç.
[FFBA00]+{0}[-] Koruma Puanı
[FFBA00]{0}[-] ekstra Koruma Puanı almak için tüm haritaları indir ve seç
Aşağıdaki takım arkadaşları tüm haritaları indirmediğinden Çoklu Harita Bonusu alınamıyor: \n{0}
Çoklu Harita Bonusu
Yeni sezon {0}/{1} {2}:{3} tarihinde başlıyor
Sunucu bağlantısı koptu. Tekrar bağlanmak ister misin?
Kab. Aceh Barat
Kab. Aceh Timur
Kab. Aceh Utara
Kab. Bener Meriah
Kab. Bireuen
Kab Gayo Lues
Kab. Nagan Raya
Kab. Pidie
Kab. Pidie Jaya
Kab. Simeulue
Kota Banda Aceh
Kab. Aceh Barat Daya
Kota Langsa
Kota Lhokseumawe
Kota Sabang
Kota Subulussalam
Kab. Aceh Besar
Kab. Aceh Jaya
Kab. Aceh Selatan
Kab. Aceh Singkil
Kab. Aceh Tamiang
Kab. Aceh Tengah
Kab. Aceh Tenggara
Kab. Kepulauan Seribu
Kota Jakarta Barat
Kota Jakarta Pusat
Kota Jakarta Selatan
Kota Jakarta Timur
Kota Jakarta Utara
Kab. Banjarnegara
Kab. Jepara
Kab. Karanganyar
Kab. Kebumen
Kab. Kendal
Kab. Klaten
Kab. Kudus
Kab. Magelang
Kab. Pati
Kab. Pekalongan
Kab. Pemalang
Kab. Banyumas
Kab. Purbalingga
Kab. Purworejo
Kab. Rembang
Kab. Semarang
Kab. Sragen
Kab. Sukoharjo
Kab. Tegal
Kab. Temanggung
Kab. Wonogiri
Kab.Wonosobo
Kab. Batang
Kota Magelang
Kota Pekalongan
Kota Salatiga
Kota Semarang
Kota Surakarta
Kota Tegal
Kab. Bangkalan
Kab. Banyuwangi
Kab. Blitar
Kab. Bojonegoro
Kab. Blora
Kab. Bondowoso
Kab. Gresik
Kab. Jember
Kab. Jombang
Kab. Kediri
Kab. Lamongan
Kab. Lumajang
Kab. Madiun
Kab. Magetan
Kab. Malang
Kab. Boyolali
Kab. Mojokerto
Kab. Nganjuk
Kab. Ngawi
Kab. Pacitan
Kab. Pamekasan
Kab. Pasuruan
Kab. Ponorogo
Kab. Probolinggo
Kab. Sampang
Kab. Sidoarjo
Kab. Brebes
Kab. Situbondo
Kab. Sumenep
Kab. Trenggalek
Kab. Tuban
Kab.Tulungagung
Kota Batu
Kota Blitar
Kota Kediri
Kota Madiun
Kota Malang
Kab. Cilacap
Kota Mojokerto
Kota Pasuruan
Kota Probolinggo
Kota Surabaya
Kab. Bengkayang
Kab. Kapuas Hulu
Kab. Kayong Utara
Kab. Ketapang
Kab. Kubu Raya
Kab. Landak
Kab. Demak
Kab. Melawi
Kab. Mempawah
Kab. Sambas
Kab. Sanggau
Kab. Sekadau
Kab. Sintang
Kota Pontianak
Kota Singkawang
Kab. Grobogan
Kab. Berau
Kota Samarinda
Kab. Kutai Barat
Kab. Kutai Kartanegara
Kab. Kutai Timur
Kab. Mahakam Ulu
Kab. Paser
Kab. Penajam Paser Utara
Kota Balikpapan
Kota Bontang
Kab. Bintan
Kab. Karimun
Kab. Kepulauan Anambas
Kab. Lingga
Kab. Natuna
Kota Batam
Kota Tanjungpinang
Kab. Balangan
Kab. Tanah Laut
Kab. Tapin
Kota Banjarbaru
Kota Banjarmasin
Kab. Banjar
Kab. Barito Kuala
Kab. Hulu Sungai Selatan
Kab. Hulu Sungai Tengah
Kab. Hulu Sungai Utara
Kab. Kotabaru
Kab. Tabalong
Kab. Tanah Bumbu
Kab. Barito Selatan
Kab. Murung Raya
Kab. Pulang Pisau
Kab. Sukamara
Kab. Seruyan
Kota Palangka Raya
Kab. Barito Timur
Kab. Barito Utara
Kab. Gunung Mas
Kab. Kapuas
Kab. Katingan
Kab. Kotawaringin Barat
Kab. Kotawaringin Timur
Kab. Lamandau
Kab. Bulungan
Kab. Malinau
Kab. Nunukan
Kab. Tana Tidung
Kota Tarakan
Kab. Lampung Barat
Kab. Tanggamus
Kab. Tulang Bawang
Kab. Tulang Bawang Barat
Kab. Way Kanan
Kota Bandar Lampung
Kota Metro
Kab. Lampung Selatan
Kab. Lampung Tengah
Kab. Lampung Timur
Kab. Lampung Utara
Kab. Mesuji
Kab. Pesawaran
Kab. Pesisir Barat
Kab. Pringsewu
Kab. Buru
Kota Ambon
Kota Tual
Kab. Buru Selatan
Kab. Kepulauan Aru
Kab. Kepulauan Tanimbar
Kab. Maluku Barat Daya
Kab. Maluku Tengah
Kab. Maluku Tenggara
Kab. Seram Bagian Barat
Kab. Seram Bagian Timur
Kab. Badung
Kab. Bangil
Kab. Buleleng
Kab. Gianyar
Kab. Jembrana
Kab. Karangasem
Kab. Klungkung
Kab. Tabanan
Kota Denpasar
Kab. Halmahera Barat
Kota Tidore Kepulauan
Kab. Halmahera Tengah
Kab. Halmahera Timur
Kab. Halmahera Selatan
Kab. Halmahera Utara
Kab. Kepulauan Sula
Kab. Pulau Morotai
Kab. Pulau Taliabu
Kota Ternate
Kab. Bima
Kota Mataram
Kab. Dompu
Kab. Lombok Barat
Kab. Lombok Tengah
Kab. Lombok Timur
Kab. Lombok Utara
Kab. Sumbawa
Kab. Sumbawa Barat
Kota Bima
Kab. Alor
Kab. Manggarai Timur
Kab. Nagekeo
Kab. Ngada
Kab. Rote Ndao
Kab. Sabu Raijua
Kab. Sikka
Kab. Sumba Barat
Kab. Sumba Barat Daya
Kab. Sumba Tengah
Kab. Sumba Timur
Kab. Belu
Kab. Timor Tengah Selatan
Kab. Timor Tengah Utara
Kota Kupang
Kab. Ende
Kab. Flores Timur
Kab. Kupang
Kab. Lembata
Kab. Malaka
Kab. Manggarai
Kab. Manggarai Barat
Kab. Biak Numfor
Kab. Jayapura
Kab. Keerom
Kab. Kepulauan Yapen
Kab. Mamberamo Raya
Kab. Sarni
Kab. Supiori
Kab. Waropen
Kota Jayapura
Kab. Fakfak
Kab. Kaimana
Kab. Manokwari
Kab. Manokwari Selatan
Kab. Pegunungan Arfak
Kab. Teluk Bintuni
Kab. Teluk Wondama
Kab. Bengkalis
Kab. Siak
Kota Dumai
Kota Pekanbaru
Kab. Indragiri Hilir
Kab. Indragiri Hulu
Kab. Kampar
Kab. Kepulauan Meranti
Kab. Kuantan Singingi
Kab. Pelalawan
Kab. Rokan Hilir
Kab. Rokan Hulu
Kab. Bolaang Mongondow
Kab. Minahasa Tenggara
Kab. Minahasa Utara
Kota Bitung
Kota Kotamobagu
Kota Manado
Kota Tomohon
Kab. Bolaang Mongondow Selatan
Kab. Bolaang Mongondow Timur
Kab. Bolaang Mongondow Utara
Kab. Kepulauan Sangihe
Kab.Kepulauan Siau Tagulandang Biaro
Kab. Kepulauan Talaud
Kab. Minahasa
Kab. Minahasa Selatan
Kab. Agam
Kab. Solok
Kab. Solok Selatan
Kab. Tanah Datar
Kota Bukittinggi
Kota Padang
Kota Padang Panjang
Kota Pariaman
Kota Payakumbuh
Kota Sawahlunto
Kota Solok
Kab. Dharmasraya
Kab. Kepulauan Mentawai
Kab. Lima Puluh Kota
Kab. Padang Pariaman
Kab. Pasaman
Kab. Pasaman Barat
Kab. Pesisir Selatan
Kab. Sujunjung
Kab. Bombana
Kab. Konawe Kepulauan
Kab. Konawe Selatan
Kab. Konawe Utara
Kab. Muna
Kab. Muna Barat
Kab. Wakatobi
Kota Baubau
Kota Kendari
Kab. Buton
Kab. Buton Selatan
Kab. Buton Tengah
Kab. Buton Utara
Kab. Kolaka
Kab. Kolaka Timur
Kab. Kolaka Utara
Kab. Konawe
Kab. Bantaeng
Kab. Luwu Timur
Kab. Luwu Utara
Kab. Maros
Kab. Pangkajene dan Kepulauan
Kab. Pinrang
Kab. Sidenreng Rappang
Kab. Sinjai
Kab. Soppeng
Kab. Takalar
Kab. Tana Toraja
Kab. Barru
Kab. Toraja Utara
Kab. Wajo
Kota Makassar
Kota Palopo
Kota Parepare
Kab. Bone
Kab. Bulukumba
Kab. Enrekang
Kab. Gowa
Kab. Jeneponto
Kab. Kepulauan Selayar
Kab. Luwu
Kab. Bangka
Kab. Bangka Barat
Kab. Bangka Selatan
Kab. Bangka Tengah
Kab. Belitung
Kab. Belitung Timur
Kota Pangkalpinang
Kab. Majene
Kab. Mamasa
Kab. Mamuju
Kab. Mamuju Tengah
Kab. Pasangkayu
Kab. Polewali Mandar
Kab. Banyuasin
Kab. Ogan Komering Ulu
Kab. Ogan Komering Ulu Selatan
Kab. Ogan Komering Ulu TImur
Kab. Penukal Abab Lematang Ilir
Kota Lubuklinggau
Kota Pagar Alam
Kota Palembang
Kota Prabumulih
Kab. Empat Lawang
Kab. Lahat
Kab. Muara Enim
Kab. Musi Banyuasin
Kab. Musi Rawas
Kab. Musi Rawas Utara
Kab. Ogan Ilir
Kab. Ogan Komering Ilir
Kab. Banggai
Kab. Sigi
Kab. Tojo Una-Una
Kab. Tolitoli
Kota Palu
Kab. Banggai Kepulauan
Kab. Banggai Laut
Kab. Buol
Kab. Donggala
Kab. Morowali
Kab. Morowali Utara
Kab. Parigi Moutong
Kab. Poso
Kab. Asahan
Kab. Langkat
Kab. Mandailing Natal
Kab. Nias
Kab. Nias Barat
Kab. Nias Selatan
Kab. Nias Utara
Kab. Padang Lawas
Kab. Padang Lawas Utara
Kab. Pakpak Bharat
Kab. Samosir
Kab. Batu Bara
Kab. Serdang Bedagai
Kab. Simalungun
Kab. Tapanuli Selatan
Kab. Tapanuli Tengah
Kab. Tapanuli Utara
Kab. Toba
Kota Binjai
Kota Gunungsitoli
Kota Medan
Kota Padang Sidempuan
Kab. Dairi
Kota Pematangsiantar
Kota Sibolga
Kota Tanjungbalai
Kota Tebing Tinggi
Kab. Deli Serdang
Kab. Humbang Hasundutan
Kab. Karo
Kab. Labuhanbatu
Kab. Labuhanbatu Selatan
Kab. Labuhanbatu Utara
Kab. Bantul
Kab. Gunungkidul
Kab. Kulon Progo
Kab. Sleman
Kota Yogyakarta
Kab. Asmat
Kab. Boven Digoel
Kab. Mappi
Kab. Merauke
Kab. Deiyai
Kab. Dogiyai
Kab. Intan Jaya
Kab. Mimika
Kab. Nabire
Kab. Paniai
Kab. Puncak
Kab. Puncak Jaya
Kab. Jayawijaya
Kab. Lanny Jaya
Kab. Mamberamo Tengah
Kab. Nduga
Kab. Pegunungan Bintang
Kab. Tolikara
Kab. Yalimo
Kab. Yahukimo
Kab. Maybrat
Kab. Raja Ampat
Kab. Sorong
Kab. Sorong Selatan
Kab. Tambrauw
Kota Sorong
Kab. Bengkulu Selatan
Kota Bengkulu
Kab. Bengkulu Tengah
Kab. Bengkulu Utara
Kab. Kaur
Kab. Kepahiang
Kab. Lebong
Kab. Mukomuko
Kab. Rejang Lebong
Kab. Seluma
Kab. Lebak
Kab. Pandeglang
Kab. Serang
Kab. Tangerang
Kota Cilegon
Kota Serang
Kota Tangerang
Kota Tangerang Selatan
Kab. Boalemo
Kab. Bone Bolango
Kab. Gorontalo
Kab. Gorontalo Utara
Kab. Pohuwato
Kota Gorontalo
Kab. Batanghari
Kota Jambi
Kota Sungai Penuh
Kab. Bungo
Kab. Kerinci
Kab. Merangin
Kab. Muaro Jambi
Kab. Sarolangun
Kab. Tanjung Jabung Barat
Kab. Tanjung Jabung Timur
Kab. Tebo
Kab. Bandung
Kab. Karawang
Kab. Kuningan
Kab. Majalengka
Kab. Pangandaran
Kab. Purwakarta
Kab. Subang
Kab. Sukabumi
Kab. Sumedang
Kab. Tasikmalaya
Kota Bandung
Kab. Bandung Barat
Kota Banjar
Kota Bekasi
Kota Bogor
Kota Cimahi
Kota Cirebon
Kota Depok
Kota Sukabumi
Kota Tasikmalaya
Kab. Bekasi
Kab. Bogor
Kab. Ciamis
Kab. Cianjur
Kab. Cirebon
Kab. Garut
Kab. Indramayu
Adoni
Kakinada
Kurnool
Machilipatnam
Nagarjunakoṇḍa
Rajahmundry
Srikakulam
Tirupati
Vijayawada
Visakhapatnam
Vizianagaram
Amaravati
Yemmiganur
Anantapur
Chandragiri
Chittoor
Dowlaiswaram
Eluru
Guntur
Kadapa
Bokaro
Rajmahal
Ranchi
Saraikela
Chaibasa
Deoghar
Dhanbad
Dumka
Giridih
Hazaribag
Jamshedpur
Jharia
Badami
Halebid
Hassan
Hubballi-Dharwad
Kalaburagi
Kolar
Madikeri
Mandya
Mangaluru
Mysuru
Raichur
Ballari
Shivamogga
Shravanabelagola
Shrirangapattana
Tumakuru
Vijayapura
Bengaluru
Belagavi
Bhadravati
Bidar
Chikkamagaluru
Chitradurga
Davanagere
Alappuzha
Palakkad
Thalassery
Thiruvananthapuram
Thrissur
Vatakara
Idukki
Kannur
Kochi
Kollam
Kottayam
Kozhikode
Mattancheri
Balaghat
Chhindwara
Damoh
Datia
Dewas
Dhar
Dr. Ambedkar Nagar (Mhow)
Guna
Gwalior
Narmadapuram
Indore
Barwani
Itarsi
Jabalpur
Jhabua
Khajuraho
Khandwa (Doğu Nimar)
Khargone (Batı Nimar)
Maheshwar
Mandla
Mandsaur
Morena
Betul
Murwara
Narsimhapur
Narsinghgarh
Narwar
Neemuch
Nowgong
Orchha
Panna
Raisen
Rajgarh
Bharhut
Ratlam
Rewa
Sagar
Sarangpur
Satna
Sehore
Seoni
Shahdol
Shajapur
Sheopur
Bhind
Shivpuri
Ujjain
Vidisha
Bhojpur
Bhopal
Burhanpur
Chhatarpur
Ahmadnagar
Daulatabad
Dhule
Jalgaon
Kalyan
Karli
Kolhapur
Mahabaleshwar
Malegaon
Matheran
Mumbai
Akola
Nagpur
Nanded
Nashik
Dharashiv
Pandharpur
Parbhani
Pune
Ratnagiri
Sangli
Satara
Amravati
Sevagram
Solapur
Thane
Ulhasnagar
Vasai-Virar
Wardha
Yavatmal
Chhatrapati Sambhajinagar
Bhandara
Bhusawal
Bid
Buldhana
Chandrapur
Imphal
Cherrapunji
Shillong
Aizawl
Lunglei
Kohima
Mon
Phek
Wokha
Zunheboto
Balangir
Koraput
Paradip
Phulabani
Puri
Sambalpur
Udayagiri
Baleshwar
Baripada
Bhubaneshwar
Brahmapur
Cuttack
Dhenkanal
Kendujhar
Konark
Itanagar
Amritsar
Ludhiana
Nabha
Patiala
Rupnagar
Sangrur
Batala
Chandigarh
Faridkot
Firozpur
Gurdaspur
Hoshiarpur
Jalandhar
Kapurthala
Abu
Bundi
Chittaurgarh
Churu
Dhaulpur
Dungarpur
Ganganagar
Hanumangarh
Jaipur
Jaisalmer
Jalor
Ajmer
Jhalawar
Jhunjhunu
Jodhpur
Kishangarh
Kota
Merta
Nagaur
Nathdwara
Pali
Phalodi
Alwar
Pushkar
Sawai Madhopur
Shahpura
Sikar
Sirohi
Tonk
Udaipur
Amer
Barmer
Beawar
Bharatpur
Bhilwara
Bikaner
Gangtok
Gyalshing
Lachung
Mangan
Arcot
Kancheepuram
Kanniyakumari
Kodaikanal
Kumbakonam
Madurai
Mamallapuram
Nagappattinam
Nagercoil
Palayamkottai
Pudukkottai
Chengalpattu
Rajapalayam
Ramanathapuram
Salem
Thanjavur
Tiruchchirappalli
Tirunelveli
Tiruppur
Thoothukudi
Udhagamandalam
Vellore
Chennai
Thoothukkudi
Chidambaram
Coimbatore
Cuddalore
Dharmapuri
Dindigul
Erode
Hyderabad
Karimnagar
Khammam
Mahbubnagar
Nizamabad
Sangareddi
Warangal
Agartala
Agra
Bareilly
Basti
Bijnor
Bithur
Budaun
Bulandshahr
Deoria
Etah
Etawah
Faizabad
Aligarh
Farrukhabad-cum-Fatehgarh
Fatehpur
Fatehpur Sikri
Ghaziabad
Ghazipur
Gonda
Gorakhpur
Hamirpur
Hardoi
Hathras
Amroha
Jalaun
Jaunpur
Jhansi
Kannauj
Kanpur
Lakhimpur
Lalitpur
Lucknow
Mainpuri
Mathura
Ayodhya
Meerut
Mirzapur-Vindhyachal
Moradabad
Muzaffarnagar
Partapgarh
Pilibhit
Prayagraj
Rae Bareli
Rampur
Saharanpur
Azamgarh
Sambhal
Shahjahanpur
Sitapur
Sultanpur
Tehri
Varanasi
Bahraich
Ballia
Banda
Bara Banki
Almora
Dehra Dun
Haridwar
Mussoorie
Nainital
Pithoragarh
Alipore
Barrackpore
Basirhat
Bhatpara
Bishnupur
Budge Budge
Burdwan
Chandernagore
Darjeeling
Diamond Harbour
Dum Dum
Alipur Duar
Durgapur
Halisahar
Haora
Hugli
Ingraj Bazar
Jalpaiguri
Kalimpong
Kamarhati
Kanchrapara
Kharagpur
Asansol
Cooch Behar
Kolkata
Krishnanagar
Malda
Midnapore
Murshidabad
Nabadwip
Palashi
Panihati
Purulia
Baharampur
Raiganj
Santipur
Shantiniketan
Shrirampur
Siliguri
Siuri
Tamluk
Titagarh
Bally
Balurghat
Bankura
Baranagar
Barasat
Port Blair
Dhuburi
Tinsukia
Dibrugarh
Dispur
Guwahati
Jorhat
Nagaon
Sivasagar
Silchar
Tezpur
Daman
Diu
Silvassa
Delhi
Yeni Delhi
Anantnag
Udhampur
Baramula
Doda
Gulmarg
Jammu
Kathua
Punch
Rajouri
Srinagar
Karaikal
Mahe
Puducherry
Yanam
Kargil
Leh Ladakh
Ara
Darbhanga
Dehri
Dinapur Nizamat
Gaya
Hajipur
Jamalpur
Katihar
Madhubani
Motihari
Munger
Barauni
Muzaffarpur
Patna
Purnia
Pusa
Saharsa
Samastipur
Sasaram
Sitamarhi
Siwan
Begusarai
Bettiah
Bhagalpur
Bihar Sharif
Bodh Gaya
Buxar
Chapra
Ambikapur
Bhilai
Bilaspur
Dhamtari
Durg
Jagdalpur
Raipur
Rajnandgaon
Madgaon
Panaji
Ahmadabad
Junagadh
Kandla
Khambhat
Kheda
Mahesana
Morbi
Nadiad
Navsari
Okha
Palanpur
Amreli
Patan
Porbandar
Rajkot
Surat
Surendranagar
Valsad
Veraval
Bharuch
Bhavnagar
Bhuj
Dwarka
Gandhinagar
Godhra
Jamnagar
Ambala
Kaithal
Karnal
Kurukshetra
Panipat
Pehowa
Rewari
Rohtak
Sirsa
Sonipat
Bhiwani
Chandigarh
Faridabad
Firozpur Jhirka
Gurugram
Hansi
Hisar
Jind
Bilaspur
Shimla
Una
Chamba
Dalhousie
Dharmshala
Hamirpur
Kangra
Kullu
Mandi
Nahan
Muhafız Duvarın üzerindeyken atlayamazsın
BR Varsayılan
{0} planına geçildi
Kopyaladıktan sonra yeni bir ön ayara yapıştırabilir veya sosyal medyada paylaşabilirsin.
Ön Ayar Kodu
Yapıştırma başarısız. Lütfen kopyalanan içeriği kontrol et.
Ön ayardaki bazı eşyalar henüz alınmadı
[FFB300]{0}[-] Ön ayarın üzerine yazılsın mı?
Ön ayar kodu başarıyla kopyalandı
EÇ Varsayılan
ÖN AYAR {0}
Mod Yok
YK Varsayılan
Bir yetenek seç
Lütfen istediğin yeteneği seç
Yoldaş yeteneği kuşanılmadı
Lütfen önce bir yoldaş kuşan
Saldırırken özel efektler
Pencereden atlarken bu özel efekti tetiklemek için ilgili kıyafeti giy.
Pencereden atlarken özel efektler tetiklenir
Silah değiştirirken bu özel efekti tetiklemek için ilgili kıyafeti giy
Silah değiştirirken özel efektler tetiklenir
Ayrıcalıkları görmek için dokun
Zıplarken özel efektleri tetiklemek için belirtilen kıyafeti giy
Zıplarken özel efetkler
Rakibi yere serdiğinde veya hakladığında bu özel efekti tetiklemek için ilgili kıyafeti giy.
Rakibi yere serdiğinde veya hakladığında özel efektler tetiklenir
Koşarken bu özel efekti tetiklemek için ilgili kıyafeti giy.
Koşarken özel efektler tetiklenir
İyileşirken bu özel efekti tetiklemek için ilgili kıyafeti giy.
İyileşirken özel efektler tetiklenir
Toplu Dövüş
Tekli savaşların kralı ol
Haklama Serisi
Birden fazla haklama potansiyeli
Harita radarı taraması {0}s içinde kapanacak
Bölge seçmek için dokun
Harita radarı taraması devre dışı!
Taramak istediğin bölgeyi seç
Radar İstasyonu
Yetersiz FF Parası
Harita işaretlenmedi
İHA bekleme süresini yenile ve sıfırla.
İHA soğuyor. İHA'yı yenileyerek kilidini açabilirsin.
Tara
Radar taramaya başlıyor
Tarama Bekleme Süresi {0}
Birisi İHA'yı etkinleştirdi
Takım arkadaşınız İHA'yı etkinleştirdi
Kullan
Dokun
Basılı tut
"Alvaro: Uyanış" etkinliği kaynakları
Alvaro: Uyanış
Lütuflar (Kullanıcı, başlangıç adasına gizli hediyeler - rastgele miktarlarda ekipman, Altın veya Elmaslı Otomat Fişleri - yerleştirebilecek. Hediyeler 10 oyuncu için mevcuttur.)
Hilal Gücü
Kızıl Efendi yeryüzüne geldiğinde iyi ya da kötü, herkes onu selamlayacak. (Kullanıcı, başlangıç adasına gizli hediyeler - rastgele miktarlarda ekipman, Altınlı veya Elmaslı Otomat fişleri - yerleştirebilecek. Hediyeler 10 oyuncu için mevcuttur.)
Kızıl Güz
Efsanevi Akrep
[8287B4] Beğenmediğin 2 ödülü çıkar.[-]
[FFDE30]Ücretsiz Çek![-][8287B4] İstemediğin 2 ödülü çıkar.[-]
Akrep
Uyanış: Patlamadan [FFB300]{0} sn[-] önce, el bombası [FFB300]{1}[-] el bombası daha üreterek orijinalinin [FFB300]%{2}[-] hasarına neden olabilir.
Bölünen Saldırı
Bir el bombası birden fazla el bombasına bölünerek hasar alanını genişletir.
Dirilme geri sayımında
Hadi Gidelim!
Çoklu  yoldaş seçimleri! Arkadaşlarınla Booyahla!
Saldırmak için dokun veya yönünü değiştirmek için basılı tut ve sürükle.
Arkadaşlarınla rakip takımı yen.
Temel saldırıyı serbest bırakmak için dokun.
Saldırı yönünü ayarlamak için basılı tut ve bırak.
Saldırmak için dokun veya saldırı yönünü ayarlamak için basılı tut ve sürükle.
Yoldaşlar 2 takıma ayrılacaktır. Hedef haklama sayısına ilk ulaşan takım kazanır.
Yoldaş Parkı
Başlı başına bir yoldaş dövüşü
Yoldaş Çarpışması
Temel: El bombası at
Yetenek: Daha güçlü bir el bombası at
Temel: Baloncukları patlat
Yetenek: Düşmanlara doğru koş ve yol boyunca saldır
Dirilt
Menzil: Uzun
Menzil: Orta
Menzil: Kısa
Yetersiz Mermi
CP: Yüksek
CP: Orta
CP: Düşük
Hız
Hız: Yüksek
Hız: Orta
Hız: Yavaş
Temel: Deniz kabuğu fırlat
Yetenek: 3 deniz kabuğu fırlat
Kazanmak için hedeflenen sayıda rakibi hakla
Yoldaşını seç
Boş alan
Tümü
Mod Başlığı
Harita Etiketi
İlgili etiket yok
Etiket Seç
Oyuncu Sayısı
Harita Hazırlanıyor
Oyun ortasında katılan oyuncu sınırı
Oyun ortası katılım
Oyunun ortasında katılma kotası
Oyun ortasında katılmanın zaman sınırı
Oyun ortasında katılma süresi
Harita oyuncu sayısı sınırına ulaşılmadığında, oyuncuların maç başladıktan sonra N saniye içinde katılmasını sağlar. Oyuncular N snden sonra katılamazlar.
Etkinleştirildiğinde, oyuncular oyunun ortasında bu haritaya katılabilir
Başlangıçtaki oyuncu sayısı
Maç başladığındaki oyuncu sayısı. Harita sınırına ulaşana kadar daha fazla oyuncu oyunun ortasına katılabilir.
Oyun ortasında katılmaya izin ver
Başarıyla katıldı
Herkes Tek
Kolay
Orta
Zor
İmkansız
Kaçış
Hareketli sahne
VIP
Özelleştirilmiş Kaynaklar
Bulmaca
Yarış
Silah Kavgası
Müzik
MOBA
Macera
Zombi Avı
PVP
Takım Oyunu
Takım Ölüm Oyunu
Taret Savunması
Eğitim
Silah Kralı
Canlanma
Keskin Nişancı
Hayatta Kalma
Tekli
Korku
Eğlence
{0} etiket seç
Oyun Türü
Harita Türü
Mod Türü
Takım Boyutu
Sınırsız Dövüş
Hızlanma
Komut dosyası ekle
[Varlık] için komut dosyası [Komut Dosyası Adı] ekleyin
Komut Doyası İsmi
Yükselen
Yükseleni kullanırken sıfırı yok say
Balistik Hareket Varlığı
Alınamaz Eşya Listesi
Yükseklik
Taban Yarıçapı
Kullanıldığında
Eşya [Oyuncu Varlığı] tarafından kullanıldığında olayı tetikler
Vücut ölçeği
Fren Beygir Gücü
Kamera geçiş türü
4 Tekerlekli
Komut dosyası var veya yok
[Varlık] içinde belirtilen bir komut dosyasının [Komut Dosyası Adı] olup olmadığını kontrol edin. (Döndürülen değer Boole olmalıdır)
Varlığın belirtilen komutun(Boolean) bir sonucuna sahip olup olmadığını kontrol edin
Çift Kullanım (Farklı silahlar)
Çift Kullanım (Aynı silah)
Temel Koni
Koordinasyon sistemi
Maks Çarpışma Hasarı
Minimum Çarpışma Hasarı
Hareket hızı yüzdesi (Sürünürken)
Balistik Hareket Yarat
[Hedef Varlık] için Balistik Hareket Oluşturun. [Başlangıç Hızı], [İvmelenme] ve [Maks Mesafe] hedef varlık için başlangıç hızı yönünde birikmiş olarak düzenlenebilir ve [Balistik Hareket Varlığı] döndürülebilir.
Enterpolasyon Hareketi Oluştur
[Varlık] için bir İnterpolasyon Hareketi oluşturun, varlığın [Öznitelikleri] [Başlangıç Değeri]nden [Hedef Değer]e [Zaman] içinde sorunsuz bir şekilde hareket ederek. [Yöntem], [Tek Yön], [PingPong], [Döngü] dahil olmak üzere hareket tarzını temsil eder. [Eğri] hareketin eğrisidir. Hareket oluşturulduktan sonra [İnterpolasyon Hareket Objesi] döndürülür.
Eğri
Özel Maç Sonucu
Temel Sütun
Animasyon yok (Varsayılan)
Alçalan
Yüzey Saydamlığı
Bağlantıyı Kes
Mesafe
Saniye başı enerji yenileme
Enerji Harca
Maks ikinci atlama yüksekliği
Yarı yolda katılmaya izin ver
Bitiş noktası koordinatları
Motor Beygir Gücü
Patlama Hasarı
Hareket hızı yüzdesi (Düştüğünde)
Merkez flaş zamanı
Merkez mesafesi
Kenar flaş zamanı
Flaş bombası vuruş efekti
Patlama mesafesi
Alçalma hızı
Maks. rakım
Yatay süzülme hızı
Dikey süzülme hızı
Minimum son yükseklik
Minimum kalkış yüksekliği
Süper yüksekten sonraki iniş hızı
Dönüş hızı
Konum Takip Hareket Objesi
Oyuncu Derece Listesini Al
Toplam puana göre Oyuncu Derece Listesini edin. Ön öğeler, arka öğelerden daha yüksek sırada yer alır.
Oyuncu Derece Listesi
Yetenek Listesini Al
[Oyuncu Varlığının] Beceri Listesini Elde Edin
Zemin açısal hızı
Hızlanma bekleme süresi
Hızlanma süresi
Göktahtasında hızlanma bekleme süresi
Göktahtasında hızlanma bekleme süresi
Hızlanma hızı
Göktahtası bekleme süresi
Atlama bekleme süresi
Göktahtası atlama yüksekliği
Kafa ölçeği
Kafadan vuruş hasar azaltması
Vuruş Koordinatları
Vurulan Koordinatların Listesi
Vurulan Varlık
Vurulan Varlıkların Listesi
Başlangıç Hızı
Temel eşya türleri
Saniye başı enerji tüketimi
Temel yatay hız
Temel dikey hız
Saniye başına öne atılma enerji tüketimi
Yatay hızlanma hızı
Hızlanma mesafesi
Saniye başına hızlanma enerji tüketimi
Dikey hızlanma hızı
Saniye başına artan enerji maliyeti
Saldırılabilir
Kendini tetikleyebilir
Takım arkadaşları tarafından tetiklenip tetiklenemeyeceği
Araç tarafından tetiklenebilir
Süre
Aktivasyon zamanı
Tetikleme çapı
Tetikleme zamanı
Katman
Çıkış
Uzuv ölçeği
Yerelleştirilmiş metin listesi
Savaş sonucunu yükle
[Rütbe], [Sonuç], [Puan Adı], [Puan Değeri] dahil olmak üzere [Oyuncu] savaş sonucunu yükleyin. Sonuç türü bir tam sayıdır. Galibiyet için 1, yenilgi için 2, Booyah için 3 ve beraberlik için 4.
Bakışları Takip Eden Hareket Objesi
Maksimum Sayı
Maks. Uzaklık
Taretin Alçalma Açısı
Taretin Açısal Hızı
Taretin Yükselme Açısı
Taret Hasarı
Hasar Azaltma Oranı
Ateş Etme Açısı
Taret Atış Oranı
Taret Saldırı Sıklığı
Maks Taret Sayısı
Taret Saldırı Menzili
Hareket başlangıcı
Hareket Varlığı
Çift kullanıma uygun değil
1 Kez
Bırakıldığında
Eşya [Oyuncu Varlığı] tarafından bırakıldığında olayı tetikler
Kuşanıldığında
Eşya [Oyuncu Varlığı] tarafından kuşanıldığında olayı tetikler
Kanca Silahı ateşlendiğinde
Kanca Silahı ateşlendiğinde olayı tetikler
Mayın aktif olduğunda
Mayın aktif olduğunda olayı tetikler
Mayın tetiklendiğinde
[Oyuncu Varlığı] tarafından Mayın tetiklendiğinde olayı tetikler
Hareket sonu
Varlık tam hareketini bitirdiğinde tetiklenir
Hareket durur
Varlık hareketi durduğunda tetiklenir
Varlık duraklamadan hareket etmeye yeniden başladığında tetiklenir
Hareket devam ettiğinde
Varlık hareket etmeye başladığında tetiklenir
Alındığında
Eşya [Oyuncu Varlığı] tarafından alındığında olayı tetikler
{0} sinyalini kabul ettiğinde
Varlık bir sinyali kabul ettiğinde tetiklenir. Kabul edilen parametreler önceden tanımlanmış sinyal ile tanımlanır.
Fırlatılabilir hedefi vurduğunda
Fırlatılabilir hedefi vurduğunda olayı tetikler
Saldırının etkinleştirilip etkinleştirilmeyeceği
Hareketi durdur
Hareket Objesi veya Hareket Objesi Listesini Duraklat
Ses efektini durdur
Ses Varlığını veya Ses Varlığı Listesini Duraklat
Müzik Bileşeni Türü
PingPong
Hareket Varlığı Listesi
Hareket Objesi veya listesi
Durum
Hareketi başlat
Duraklatılan Hareket Objesi veya Hareket Objesi Listesini geri yükleyin. Devam etmeyi veya yeniden başlatmayı seçebilirsiniz.
Ses efektini çal
Duraklatılan Ses Varlığı veya Ses Varlığı Listesini geri yükleyin. Devam etmeyi veya yeniden başlatmayı seçebilir
Geri sayım başlangıç zamanı (Birim: sn)
Bitiş zaman damgası
İlerleme Çemberi
Geri sayım zamanı
Geri sayım zamanı
Çoklu Işın(Raycast)
[İlk Koordinatlar]dan [Yön] boyunca bir ışın yayar, [Mesafe] içinde isabet alan ilk varlığı algılar ve [Vurulan Varlıkların Listesi] ile [İsabet edilen Koordinatların Listesi]'ni döndürür
Tek Işın(Raycast)
[Başlangıç Koordinatları]ndan [Yön] boyunca bir ışın yayar, [Mesafe] içinde isabet alan ilk varlığı algılar ve [Varlık Vuruşu] ve [İsabet Koordinatları] döndürür
Zırh yenilenme değeri
Etki süresi aralığı
Bağıl koordinat sistemi
Tamir Kiti
Tersi
Kenar Saydamlığı
Skor İsmi
{0} sinyali gönder
Hedef Varlığa bir sinyal gönderin, yüklenen parametreler önceden tanımlanmış sinyal parametreleri tarafından tanımlanır. Tanımlama sırasında varlık tipinin seçimi, karşılık gelen sinyal kabul olayını üretecektir.
Hareketi takiben pozisyon oluştur
[Hedef Varlık] için hareketi takip eden bir pozisyon oluşturun. [Hedef Varlık], [Takip Eden Varlık]ı takip eder. [Kayma Koordinatları], [Hedef Varlık] ve [Takip Eden Varlık] arasındaki koordinat kaymasıdır. [Koordinat Sistemi], Takip Eden Varlığın yönüne bağlı olarak Dünya Koordinat Sistemini ve Bağıl Koordinat Sistemini seçebilir. Hareket oluşturulduktan sonra [Pozisyon Takip Hareket Objesi] döndürülür.
Varlık için görünen katmanları düzenle
Varlığın katmanını düzenleyin. Varlığı görmek için ilgili katmanda kameranın görünür olmasını ayarlayın.
Takip eden hareket oluştur
Hedef Varlık] için Bakış Takip Hareketi oluşturun. [Hedef Varlık], [Takip Eden Varlık]'ı takip eder. [Kayma Koordinatları], [Hedef Varlık] ve [Takip Eden Varlık] arasındaki koordinat kaymasıdır. [Koordinat Sistemi], Takip Eden Varlığın yönüne bağlı olarak Dünya Koordinat Sistemini ve Bağıl Koordinat Sistemini seçebilir. [Bakışları izleyen Hareket Objesi], hareket oluşturulduktan sonra döndürülür.
Yetenek Listesini Düzenle
[Oyuncu Varlığının] Beceri Listesini Düzenle
Düşme hasarı yüzdesi
Maks Enerji
Yetenek Listesi
Karakter Yeteneği
Sis efekti süresi
Kamera değişimi
Ses Efekti Varlık Listesi
Ses Efekti Varlığı veya Listesi
Koşma hızı yüzdesi
Hareket hızı yüzdesi (Çömelirken)
Başlangıç Koordinatları
Oynama durumu
Hedef değer
Kanca fırlatma hızı
Dönme açısı
Taret durumu
Varlık ID
Hedefe Saldır
Oyuncu seyahat hızı
Özel Eğri
Enterpolasyon Hareketi için Özel Eğri kullanılabilir
Enterpolasyon Hareket Objesi
Hareket Metotları
Enterpolasyon Hareketi Yöntemleri
Metot
Komut dosyasını sil
[Varlık] için [Komut Dosyası Adı] komut dosyasını silin
Rastgele Seç
Listelenmiş öğeleri rastgele seç
Arkada görünür
Çift Kullanımlı Silah Tipi
Düşürdüğünde ekstra hasar
Bir seferde atılan mermi sayısı
Hareket tekrar başlatılsın mı?
Dünya koordinasyon sistemi
Düzeltmek için dokun
Harita yüklenemedi
Sistemimiz sesli sohbetin kötüye kullanıldığını tespit ettiğinden sesli sohbetin geçici olarak yasaklandı.\nMikrofon simgesine dokunarak yasak süresini kontrol edebilirsin. Yasak kaldırıldığında sesli sohbet işlevi devam eder. Herhangi bir sorun varsa lütfen müşteri hizmetlerimizle iletişime geç. \n\nBu mesajı görmezden gelip sesli sohbeti kullanarak başkalarını taciz etmeye devam edersen daha ağır cezalarla karşılaşabilirsin.
Onur Sistemimiz yakın zamanda kullandığın uygunsuz sözlü dili tespit etti. Free Fire, oyuncuların birbirlerine saygılı davrandığı dostane bir oyun ortamı sağlamaya çalışır.  Uygunsuz davranışlara devam edersen cezayla karşı karşıya kalırsın. İşbirliğin için teşekkür ederiz.
Sistemimiz senin tarafından birden fazla sesli sohbet suistimali tespit etti, bu nedenle sesli sohbetin geçici olarak yasaklandı ve Onur Puanın düşürüldü. \nYasak kaldırıldığında sesli sohbet işlevi devam eder. Herhangi bir sorun varsa lütfen müşteri hizmetlerimizle iletişime geç. \n\nBu mesajı görmezden gelip sesli sohbeti kullanarak başkalarını taciz etmeye devam edersen daha ağır cezalarla karşılaşabilirsin.
Sesli sohbetin kötüye kullanılmasıyla ilgili bildirimini kapsamlı bir şekilde araştırdık ve oyuncunun kötü niyetli davranışını doğruladık. Bu oyuncu cezalandırıldı. Dostça bir oyun ortamına katkıda bulunduğun için teşekkür ederiz.
Önceki maçtaki hile raporunu aldık. Raporun için teşekkür ederiz. Hesap şu anda analiz aşamasındadır. Büyük miktardaki veri nedeniyle, bu işlem birkaç gün sürebilir. Hesabın hile kullandığını onayladığımızda başka bir e-posta alacaksın. Katılımın ve desteğin için tekrar teşekkürler.
Sesli Sohbet Yasaklama Bildirimi
Hesap Yasaklama Bildirimi
Arkadaş ekle
Oyuncu x ekseni hareketini etkinleştir
Kamera ile hedef arasında bir nesne olduğunda kameranın hareketi
Hedefe olan uzaklık
Kamera Türü
Birden çok ön ayarlı ve özel kamera türü sağlanır
Kamera kullanıcısı
Kullanılan kamera
Yönlendirme başarısız oldu. Lütfen önce mevcut durumu sonlandır.
Yönlendirilemedi
Maç Detayları
Liste farkını karşılaştır
Ekonomi
Varsayılan Hesaplama
İzlenen nesne
Takip edilen hedef
Maç Sonucu
Maç 1
Maç 2
Hediye
Kamera değişimi
Kameranın yatay dönüş açısı
Yarı Saydam
Kamera ve hedef arasındaki nesne yarı saydam hale gelir
Sol Oyuncu Listesi
Sol Takım Skoru
Beğen
Lobi
Toplam Skor İsmi
Toplam Skor Sayısı
Harita Puanı
Çoklu Takım Sonucu
MVP 1
MVP 2
Animasyon yok
Gözlem noktası ofseti
Tipik olarak, oyuncunun orijinal konumuna göre kamera odak noktasının kaymasını ifade eder. (Anlamı kamera türüne göre değişir)
Tipik olarak, oynatıcının orijinal konumuna göre kamera konumunun sapmasına atıfta bulunur. (Anlamı kamera türüne göre değişir)
Ortogonal
Kamera, uzaktaki ve yakındaki hedefleri aynı boyutta gösterir
Bakış Açısı
Kamera, hedefi gözlemlemek için perspektif projeksiyonu kullanır
İşleme sırasında kameranın görüntü oluşumu
Takım Derecesi
Oyuncu Derecesi
Raporla
Tekrar Oynat
Sağ Oyuncu Listesi
Sağ Takım Skoru
Skor 1
Skor 2
Skor 3
Skor 4
Skor 5
Skor İsim Listesi
Paylaş
İzleyici
Sabit
Kamera ile takip edilen varlık arasında bir nesne varsa kamera sabit kalır
Sol Takım İsmi
Sol Takım İndeksi
Sağ Takım İsmi
Sağ Takım İndeksi
Takım Derecesi
Kamera geçiş süresi
Kamera geçiş türü
2 Takımın Sonucu
Kameranın dikey hareket açısı
Yakınlaştır
Kamera ile izlenen varlık arasında bir nesne varsa kamera yakınlaştırır
Işık Yoğunluğu
Işık menzili
Nokta Işığı
Özelleştirilmiş su alanı
El Pastelo'nun çizgi versiyonu
El Pastelo: Taslak
Patladığında bir duman kasırgası oluşturur
Kasırga Bombası
Free Fire'daki son güncellemeler ve etkinlikler.
Telefon Bildirimleri
Muhteşem hediyeleri almak ve bir sürü ücretsiz ödül kazanmak için Kızıl Projeye katıl!
Akrep Bozgunu
Akrep Çarkı
Efsanevi Akrep
Kızıl Proje Başladı! Orion'a seviye atlat, ödülleri kap!
Aranıyor: Orion
Kızıl Proje
Kızıl Proje Rehberi
Orion'ın seviyesini yükseltmek ve ödülleri kazanmak için bunu Kızıl Proje etkinliğinde kullan
Bravo! Videoyu kaydet ve göz atmak için dokun!
Başarıyla kaydedildi
Seçilen takım arkadaşlarını canlandır. Canlanan takım arkadaşları daha iyi ganimet elde edebilir.
Süper Diriltme
Ufuk Aşısı kullanırken 2. etkileşim geri sayımı sırasında hareket edebilirsin.
Seçilen konumda canlandırılamıyor. Başka bir yerde canlandı.
Uygun bir yer olmadığı için canlandırılamıyor.
Dirilt
Dirilme yerini onaylamak için haritaya dokun
Takım arkadaşları hala canlandırılabilir. Canlandıktan sonra onları izleyeceksin.
Görmek için Dokun
Bu konum, Güvenli Bölge'nin dışında olduğu için tehlikeli olabilir.
En az bir takım arkadaşı seç
Yetersiz FF Parası
Maksimum Süper Diriltme satın alımına ulaşıldı
Başarıyla Diriltildi
Takım arkadaşları diriltildi
Zaman sınırlı oto-diriltme kullanıldı
Seçilen takım arkadaşını dirilt
Bir takım arkadaşını dirilt
Ekstra Yıldız +{0}
Savaş Tuşları
Araç Anahtarları
Sürücü Koltuğu
Sola Dön
Sağa Dön
Yolcu Koltuğu
{0} tuşuyla çelişiyor
Hareket Tuşları
Geri
Çantayı Aç / Eşya Değiştir
Sol
Al
Sağ
İleri
Düzenleme desteklenmiyor
Ortak Tuşlar
Hızlı Sohbet Menüsü
Ayarlar
Haritayı Yakınlaştır
Harita İşareti
Çark Seçimi
Tuş Takımı
Varsayılan
Varsayılan tuş takımı ayarları geri yüklensin mi?
Bir veya daha çok tuş ayarlanmadı. Kaydedilsin mi?
Kaydet
Mevcut tuş takımı ayarları kaydedilsin m?
Aktif Yetenek
Muhafız Duvar Kullan
Ana Silah 2
Soluk Cihazı
Doldur
Yalnız Kurt Kupası (Gelişmiş) 3lü Zafer Sandığı
Yalnız Kurt Kupası 3lü Zafer Sandığı
Yalnız Kurt Kupası
Çaylak Koruması
Koruma Kartı Kullanıldı
Koruma Puanı
Kahraman I
Kahraman II
Mevcut Sezon
Eşleştirme sırasındaki özel efektleri açmak için Usta veya Büyük Usta derecesine ulaş.
Usta I
Usta II
Usta III
Usta IV
Usta V
Skor Detayları
Oda ID Kopyalandı
Pano Boş
Saklanan Oyuncu
Gizlilik
Silah Şanı Unvanları
Oyuncu görüntülemeye izin vermiyor
Lütfen önce ili seç
Derecen ne kadar yüksek olursa, her maçta o kadar fazla performans puanı kazanırsın.
Performans Puanları bir oyunda zaferle kazanılır. Yenilgi üzerine verilen Performans Puanları, oyun içi performansa göre değerlendirilecektir.
Alt Küme
Seçilebilir bölge yok
Gizle
Göster
Oyuncunun adı, gizlendikten sonra Silah Şanı Tablosunda görüntülenmeyecek. Liderlik Tablosu yenilendikten sonra geçerli olacaktır.
Kafadan Vurarak Yere Ser
Tekte Haklama
Az Canla Galip Gel
El Bombasıyla Yere Ser
Araç İle Yere Ser
Yakın Dövüş Silahı İle Yere Ser
Tabanca İle Yere Ser
Uzaktan Yere Ser
Haklama Serisi: 2
Haklama Serisi: 3
Haklama Serisi: 4
Haklama Serisi: 5
Haklama Serisi: 6
Haklama Serisi: +8
İlk Haklama
Haklama Serisi: 7
Herkesin Hakkından Geldin
Silahşör
İyi İş
Güçlü Vuruş
Bam!
Çılgın Şoför
Yakın Dövüş Ustası
Keskin Nişancı
Uzak ama Ölümcül
İkide İki
Üçte Üç
Üçte Üç
Dörtte Dört
Dörtte Dört
Durdurulamıyor
Efsanevi
Müthiş
İlk Kan
İnanılmaz
Katliam
Normal Haklama
Normal Yere Serme
Yardım Etkinliği
Kaldırma Etkinliği
Kafadan Vuruş Etkinliği
Anında Haklama
Güç Etkinliği
El Bombası Etkinliği
Araçla Haklama
Yakın Dövüş Silahıyla Haklama
İkincil Silahla Haklama
Uzun Menzilden Haklama
İlk Kan Etkinliği
Haklama Serisi: 2
Haklama Serisi: 3
Haklama Serisi: 4
Haklama Serisi: 5
Haklama Serisi: 6
Haklama Serisi: 7
Haklama Serisi: +8
As Etkinliği
Bilgi:  {0}\n Tetiklendi: {1} kez
Detay: {0}
Geri alınamıyor
İzlemek için öne çıkanlardan birini seç.
Tüm Başarılar
Yalnızca ilk etkinliği oynadıktan sonra tekrar oynatılır
Açıldığında, izlenen oyuncunun çantasında liginin logosu görünür.
Çıkılsın mı?
Tekrar oynatılsın mı?
Bildirim
Çanta Logosu
Kayıtlar
Video simgeleri alınamadı
Bu video silinsin mi?
Bildirim
Silinemedi
Video silindi
Serbest Kayıt videoların burada bulunur. Henüz görüntülenecek video yok.
Video arayüzüne yalnızca lobiden ulaşabilirsin
Lobi Kaydı
Yetersiz telefon hafızası, kaydedilemedi
Serbest Kayıt
Video oynatılamıyor
Kaydediliyor
Videon kaydedilirken lütfen bekle.
Yüksek
Maç İçi
Lobi
Düşük
Ses Ayarı
Sesleri kaydet
Orta
Videolarım
Çözünürlük Ayarı
Görüntü Kalitesi
Kaydediliyor
Tekrar Oynatma Ayarı
Tekrar Oynat
Serbest Kayıt Ayarları
Kapatılıyot
Videolarım
1. Serbest kayıt işlevi, ilgili cihaz yetkilendirmesini gerektirir.\n2. Oluşturulan videolar "Videolarım" kısmına kaydedilir ve tekrar tekrar izlenebilir.\n3. Serbest kayıtları Ayarlar > Kayıtta yapılandırabilirsin.\n4. Kaydedilen videolar telefon albümüne kaydedilecektir. "Videolarım" silerseniz veya adlarını değiştirirseniz yerel videolara erişemez.\n5. Kayıt sırasında, video maksimum süreye ulaştığında otomatik olarak kaydedilecektir.
Rapor İlerlemesi
Yasaklandı
Kontrol Ediliyor
Başarıyla gönderildi. İhlal edenin durumunu ana sayfadaki "Rapor İlerlemesi" bölümünden takip edebilirsin.
İçinde gizemli bir güç barındıran bu Amblem, Alok'u uyandırmak için kullanılabilir.
Alok Uyanış Amblemi
"Dünyayı aydınlatmak için müziğin iyileştirici gücünü kullan."\nAlok, müzik ve performans yoluyla olumlu değişiklikler getiriyor ve iyileştirici gücü herkese aktarmak için ritimlerini kullanıyor. ([FBC704]uyanış görevlerini tamamlamak için Alok veya yeteneğini kullanarak oyna .[-])
Booyah Adam
Otomatik tekrar bağlanmayı kapat
{0} saniye boyunca taranan düşmanları işaretler. (Clu'nun yeteneğiyle birlikte kullanılması gerekir.)
Suikastçı Gözü
Taranan rakipleri işaretle
Yeşil Angelic (Maske)
Melek Kanatları (Maske)
Alok'un Ritim Tarzı (Maske)
Gün Batımı Kaşifi (Maske)
Yeşil Aynalı Gözlük
Çınlayan Grafiti (Maske)
Ses Ver Gözlüğü
Sihirli At (Maske)
Yapay Pantolon
Alok'un Ritim Tarzı (Alt)
Ekoseli Rahat Pantolon
Mavi Desenli Rahat Pantolon
Gün Batımı Kaşifi (Alt)
Nano Teorisi (Alt)
Gece Yarısı Şortu
Kutup Soğuğu Şortu
Kızıl Kömür Şortu
Güneşli Gök Şortu
Çınlayan Grafiti (Alt)
1. Yıl Dönümü Kutusu
2. Yıl Dönümü Kutusu
3. Yıl Dönümü Kutusu
4. Yıl Dönümü Kutusu
5. Yıl Dönümü Kutusu
Melek gibi giyin
Melek Kutusu
BP S8 Lüks Kutusu
BP S8 Kutusu
Tarzını güçlendir
Sporcu Kutusu
Balão Kutusu
Bandeirinha Kutusu
Kutu 158
Kutu 159
Kutu 160
Kutu 161
Kutu 162
Kutu 163
Kutu 164
Tavşan gibi giyin
Tavşan Kutusu
Profesyonel giyin!
Kariyer Kutusu
BP S6 Lüks Kutusu
BP S6 Kutusu
Çizgi Roman Kutusu
Mısır Kutusu
Mısır Koçanı Kutusu
Zarif Posta Kutusu
İnek Kutusu
Kurban Bayramında tarzını göster!
Kurban Bayramı 2023 Kutusu
Kromasonik MP40 Jeton Kutusu
Ateş Çukuru Kutusu
Arızalı Hançer Kutusu
Keçi Kutusu
Tebrikler! Hexos Kutusuyla hep daha iyi ol!
Hexos Kutusu 01
Hexos Kutusu 02
Hexos Kutusu 03
Hexos Kutusu 04
Hexos Kutusu 05
Hexos Kutusu 06
Hexos Kutusu 07
Hexos Kutusu 08
Pembe Dondurma Kutusu
Gölgeli Serseri MAG-7 görünümü almak için aç
Gölgeli Serseri MAG-7 Yağma Kutusu
Metal Kutu
Patlamış Mısır Kutusu
Rastgele Kitap Jetonu almak için aç!
Rastgele Kitap Jeton Kutusu
İstediğin her şeye sahip olabilirsin
Rün Kutusu
Kum Kutusu
Koyun Kutusu
6. Yıl Dönümü Parti Kutusu
6. Yıl Dönümü Festival Kutusu
6. Yıl Dönümü Kutlama Kutusu
Casus Kutusu
Deniz Yıldızı Kutusu
Günebakan Kutusu
Sörf Tahtası Kutusu
Thompson Altına Övgü Görünümü almak için aö
Thompson Altına Övgü Yağma Sandığı
"Örümcek-Evreni" Kutusu
Arızalı Kutu
Ağ Kutusu
Tebrikler! Kahve Kutusuyla daha çok Booyahla!
Kahve Kutusu 01
Kahve Kutusu 02
Kahve Kutusu 03
Kahve Kutusu 04
Kahve Kutusu 05
Kahve Kutusu 06
Kahve Kutusu 07
Kahve Kutusu 08
BP S7 Lüks Kutusu
BP S7 Kutusu
Tek Boynuzlu At Kutusu
Sevgili Busesi Kutusu
Sevgili Gülü Kutusu
Ağaç Kutu
XM8 Cennet Muhafızı Görünümü almak için aç
XM8 Cennet Muhafızı Yağma Sandığı
Tam İsabet  Paketi
Bilgelik Denizi PAketi
Bilgelik Dalgası Paketi
Bilgelik Pınarı Paketi
Alevli Hayalet Paketi
Yıldız Işığı Kızı Paketi
Okyanus Gizemi Paketi
Pop Öncüsü Paketi
Asi Çiçek Paketi
Asil Asker Paketi
Sahil Gardiyanı Paketi
T.R.A.P. Krom Beyaz Paketi
T.R.A.P. Sesi Paketi
Fantastik Düş Paketi
Gün Batımı Kaşifi Paketi
Tüm Kouki Ses Paketlerini almak için aç
Yüksek Hedef Paketi
Tekno Akışı Paketi
Gece Yarısı Kovboyu Paketi
Kıvılcım Hayalet Paketi
Alok'un Ritim Tarzı Paketi
Kaptan Tavşan Paketi
Usta Tavşan Paketi
Lider Tavşan Paketi
Matriks Çocuk Paketi
Okyanus Derinlikleri Paketi
Arızalı Paketi
Kıyı Muhafızı Paketi
T.R.A.P. Sokağı Paketi
T.R.A.P.  Krom Siyah Paketi
T.R.A.P. Sahnesi Paketi
T.R.A.P.  Salonu Paketi
Fantastik Rüya Paketi
Lazer Gözlü Pug Paketi
Tatilci Pug Paketi
Gece Yarısı Paketi
Kutup Soğuğu Paketi
Kızıl Kömür Paketi
Güneşli Gök Paketi
Özel Malzeme Desteği 001
Özel Malzeme Desteği 010
Özel Malzeme Desteği 011
Özel Malzeme Desteği 012
Özel Malzeme Desteği 013
Özel Malzeme Desteği 014
Özel Malzeme Desteği 015
Özel Malzeme Desteği 016
Özel Malzeme Desteği 017
Özel Malzeme Desteği 018
Özel Malzeme Desteği 019
Özel Malzeme Desteği 002
Özel Malzeme Desteği 020
Özel Malzeme Desteği 021
Özel Malzeme Desteği 022
Özel Malzeme Desteği 023
Özel Malzeme Desteği 024
Özel Malzeme Desteği 025
Özel Malzeme Desteği 026
Özel Malzeme Desteği 027
Özel Malzeme Desteği 028
Özel Malzeme Desteği 029
Özel Malzeme Desteği 003
Özel Malzeme Desteği 030
Özel Malzeme Desteği 031
Özel Malzeme Desteği 032
Özel Malzeme Desteği 033
Özel Malzeme Desteği 034
Özel Malzeme Desteği 035
Özel Malzeme Desteği 036
Özel Malzeme Desteği 037
Özel Malzeme Desteği 038
Özel Malzeme Desteği 0 39
Özel Malzeme Desteği 004
Özel Malzeme Desteği 040
Özel Malzeme Desteği 041
Özel Malzeme Desteği 042
Özel Malzeme Desteği 043
Özel Malzeme Desteği 044
Özel Malzeme Desteği 045
Özel Malzeme Desteği 046
Özel Malzeme Desteği 047
Özel Malzeme Desteği 048
Özel Malzeme Desteği 049
Özel Malzeme Desteği 005
Özel Malzeme Desteği 050
Özel Malzeme Desteği 051
Özel Malzeme Desteği 052
Özel Malzeme Desteği 053
Özel Malzeme Desteği 054
Özel Malzeme Desteği 055
Özel Malzeme Desteği 056
Özel Malzeme Desteği 057
Özel Malzeme Desteği 058
Özel Malzeme Desteği 059
Özel Malzeme Desteği 006
Özel Malzeme Desteği 060
Özel Malzeme Desteği 061
Özel Malzeme Desteği 062
Özel Malzeme Desteği 063
Özel Malzeme Desteği 064
Özel Malzeme Desteği 065
Özel Malzeme Desteği 066
Özel Malzeme Desteği 067
Özel Malzeme Desteği 068
Özel Malzeme Desteği 069
Özel Malzeme Desteği 007
Özel Malzeme Desteği 070
Özel Malzeme Desteği 071
Özel Malzeme Desteği 072
Özel Malzeme Desteği 073
Özel Malzeme Desteği 074
Özel Malzeme Desteği 075
Özel Malzeme Desteği 076
Özel Malzeme Desteği 077
Özel Malzeme Desteği 078
Özel Malzeme Desteği 079
Özel Malzeme Desteği 008
Özel Malzeme Desteği 080
Özel Malzeme Desteği 081
Özel Malzeme Desteği 082
Özel Malzeme Desteği 083
Özel Malzeme Desteği 084
Özel Malzeme Desteği 085
Özel Malzeme Desteği 0 86
Özel Malzeme Desteği 087
Özel Malzeme Desteği 009
Çınlayan Grafiti Paketi
Paketteki bütün eşyaları almak için aç!
Angelic Neon Jetonu
Yeşil Angelic Jetonu
Angelic Jetonu
BP S8 Jetonu
Balão Jetonu
Bandeirinha Jetonu
BANG! Jetonu
Plaj Topu Jetonu
Mavi Zafer Alevi Jetonu
Mavi Bilet Jetonu
BOOM! Jetonu
BP Çarkı Jetonu
Pamuk Şeker. Jetonu
Çocuk Jetonu
Mısır Koçanı Jetonu
Mısır Jetonu
Zarif Posta Jetonu
İnek Jetonu
Hayalet Jetonu
BP TP Jetonu
Cehennem Jetonu
Ateş Çukuru Jetonu
Zafer! Zafer! Zafer!
Yumruk Jetonu
Arızalı Hançer Jetonu
Keçi Jetonu
Yeşil Bilet Jetonu
Pembe Dondurma Jetonu
Mavi Dondurma Jetonu
Bağımsızlık Günü etkinliğinde eşya takası yapmak için kullanılır. Etkinlik bitiminden sonra kullanılamaz.
Neon Müzik Kutusu Jetonu
Turuncu Bilet Jetonu
Tüm yenilikler için yama yap!
Yama Jetonu
Pembe Bilet Jetonu
Patlamış Mısır Jetonu
Mor Bilet Jetonu
Kahraman Jetonu
Deniz Dalgası Jetonu
Koyun Jetonu
Renk Çipi
Yeşil Çip
Turuncu Çip
Arızalı Jeton
Casus Jetonu
Deniz Yıldızı Jetonu
Devlet Savaşları Jetonu
Güneş Jetonu
Günebakan Jetonu
Güneşli Jeton
Sörf Tahtası Jetonu
Dünya 1610 Jetonu
Dünya 928 Jetonu
Dünya 65 Jetonu
Örümcek Topluluğu Jetonu
Okula dönüş
Buku Jetonu
Okula dönüş
Perlengkapan Jetonu
Krom Jetonu
BP S7 Jetonu
Mucizevi Jeton
Tek Boynuzlu At Jetonu
Sevgili Busesi Jetonu
Sevgili Gülü Jetonu
Savaşa Başla!
Kanat Jetonu
Sarı Zafer Alevi Jetonu
Sarı Bilet Jetonu
Tam İsabet (Maske)
Bilgelik Pınarı (Maske)
Alevli Hayalet (Maske)
Yıldız Işığı Kızı (Maske)
Pop Öncüsü (Maske)
Asi Çiçek (Maske)
T.R.A.P.  Krom Beyaz (Maske)
Fantastik Düş (Maske)
Tam İsabet (Alt)
Işıldayan Angelic Pantolonu
Bilgelik Pınarı (Alt)
Bilgelik Denizi (Alt)
Bilgelik Dalgası (alt)
Alevli Hayalet (Alt)
Yıldız Işığı Kızı (Alt)
Okyanus Gizemi (Alt)
Pop Öncüsü (Alt)
Asi Çiçek (Alt)
Asil Asker (Alt)
Sahil Gardiyanı (Alt)
T.R.A.P. Sesi (Alt)
T.R.A.P.  Krom Beyaz (Alt)
Fantastik Düş (Alt)
Tam İsabet (Kafa)
Bilgelik Pınarı (Kafa)
Bilgelik Denizi (Kafa)
Bilgelik Dalgası (Kafa)
Alevli Hayalet (Kafa)
Yıldız Işığı Kızı (Kafa)
Okyanus Gizemi (Kafa)
Pop Öncüsü (Kafa)
Asi Çiçek (Kafa)
Asil Asker (Kafa)
Sahil Gardiyanı (Kafa)
T.R.A.P. Sesi (Kafa)
T.R.A.P.  Krom Beyaz (Kafa)
Fantastik Düş (Kafa)
Bilgelik Denizi (Yüz Boyası)
Alevli Hayalet (Yüz Boyası)
Fantastik Düş (Yüz Boyası)
Tam İsabet (Ayakkabı)
Bilgelik Pınarı (Ayakkabı)
Bilgelik Denizi (Ayakkabı)
Bilgelik Dalgası (Ayakkabı)
Alevli Hayalet (Ayakkabı)
Yıldız Işığı Kızı (Ayakkabı)
Okyanus Gizemi (Ayakkabı)
Pop Öncüsü (Ayakkabı)
Asi Çiçek (Ayakkabı)
Asil Asker (Ayakkabı)
Sahil Gardiyanı (Ayakkabı)
T.R.A.P. Sesi (Ayakkabı)
T.R.A.P.  Krom Beyaz (Ayakkabı)
Fantastik Düş (Ayakkabı)
Tam İsabet (Üst)
Bilgelik Pınarı (Üst)
Bilgelik Denizi (Üst)
Bilgelik Dalgası (Üst)
Alevli Hayalet (Üst)
Yıldız Işığı Kızı (Üst)
Okyanus Gizemi (Üst)
Pop Öncüsü (Üst)
Asi Çiçek (Üst)
Asil Asker (Üst)
Sahil Gardiyanı (Üst)
T.R.A.P. Sesi (Üst)
T.R.A.P.  Krom Beyaz (Üst)
Fantastik Düş (Üst)
Sakin Kafa Kaskı
Alok'un Ritim Tarzı (Kafa)
Gün Batımı Kaşifi (Kafa)
Naneli Şeker Peruğu
6. Yıl Dönümü Şapkası
Çınlayan Grafiti (Kafa)
Sihirli At (Kafa)
Çizgili Yüz Boyası
Neon Yüz Boyası
Yükselen Yüz Boyası
Su Dalgası Yüz Boyası
Yüksek Hedef (Maske)
Tekno Akışı (Maske)
Gece Yarısı Kovboyu (Maske)
Kıvılcım Hayalet (Maske)
Kaptan Tavşan (Maske)
Usta Tavşan (Maske)
Lider Tavşan (Maske)
Matriks Çocuk (Maske)
Okyanus Derinlikleri (Maske)
Kıyı Muhafızı (Maske)
T.R.A.P. Sahnesi (Maske)
T.R.A.P.  Krom Siyah (Maske)
T.R.A.P. Salonu (Maske)
Fantastik Rüya (Maske)
Yüksek Hedef (Alt)
Fosforlu Angelic Pantolonu
Tekno Akışı (Alt)
Gece Yarısı Kovboyu (Alt)
Kıvılcım Hayalet (Alt)
Kaptan Tavşan (Alt)
Usta Tavşan (Alt)
Lider Tavşan (Alt)
Matriks Çocuk (Alt)
Okyanus Derinlikleri (Alt)
Arızalı (Alt)
Kıyı Muhafızı (Alt)
T.R.A.P. Sahnesi (Alt)
T.R.A.P. Sokağı (Alt)
T.R.A.P.  Renkli Siyah (Alt)
T.R.A.P. Salonu (Alt)
Fantastik Rüya (Alt)
Yüksek Hedef (Kafa)
Tekno Akışı (Kafa)
Gece Yarısı Kovboyu (Kafa)
Kıvılcım Hayalet (Kafa)
Matriks Çocuk (Kafa)
Okyanus Derinlikleri (Kafa)
Arızalı (Kafa)
Kıyı Muhafızı (Kafa)
T.R.A.P. Sahnesi (Kafa)
T.R.A.P. Sokağı (Kafa)
T.R.A.P.  Renkli Siyah (Kafa)
T.R.A.P. Salonu (Kafa)
Kıvılcım Hayalet (Yüz Boyası)
Yüksek Hedef (Ayakkabı)
Tekno Akışı (Ayakkabı)
Gece Yarısı Kovboyu (Ayakkabı)
Kıvılcım Hayalet (Ayakkabı)
Kaptan Tavşan (Ayakkabı)
Usta Tavşan (Ayakkabı)
Lider Tavşan (Ayakkabı)
Matriks Çocuk (Ayakkabı)
Okyanus Derinlikleri (Ayakkabı)
Arızalı (Ayakkabı)
Kıyı Muhafızı (Ayakkabı)
T.R.A.P. Sahnesi (Ayakkabı)
T.R.A.P. Sokağı (Ayakkabı)
T.R.A.P.  Renkli Siyah (Ayakkabı)
T.R.A.P. Salonu (Ayakkabı)
Fantastik Rüya (Ayakkabı)
Yüksek Hedef (Üst)
Tekno Akışı (Üst)
Gece Yarısı Kovboyu (Üst)
EÇ-Dereceli S19 Kahraman
EÇ-Dereceli S20 Kahraman
Kıvılcım Hayalet (Üst)
Kaptan Tavşan (Üst)
Usta Tavşan (Üst)
Lider Tavşan (Üst)
Matriks Çocuk (Üst)
Okyanus Derinlikleri (Üst)
BR-Dereceli S35 Kahraman
Arızalı (Üst)
Kıyı Muhafızı (Üst)
T.R.A.P. Sahnesi (Üst)
T.R.A.P. Sokağı (Üst)
T.R.A.P.  Krom Siyah (Üst)
T.R.A.P. Salonu (Üst)
Fantastik Rüya (Üst)
Taarruz Tüfeği Seçim Kutusu
En İyi Silah Seçim Kutusu
Seçim Kutusu 1
Seçim Kutusu 2
Seçim Kutusu 3
Kalıcı İfade Seçim Sandığı
Ultra Silah Görünüm Seçim Sandığı (14 Gün)
Ultra Silah Görünüm Seçim Sandığı (7 Gün)
Demir Seçim Sandığı
Adalet Seçim Sandığı
Ay Seçim Sandığı
Nişancı Tüfeği Seçim Kutusu
Yeni Yıl Seçim Sandığı
Pompalı Tüfek Seçim Kutusu
HMT Seçim Kutusu
Güneş Seçim Sandığı
Güneşli Kutu
Popüler Silah Seçim Kutusu
Yeşil Angelic (Ayakkabı)
Alok'un Ritim Tarzı (Ayakkabı)
Gün Batımı Kaşifi (Ayakkabı)
Nano Teorisi (Ayakkabı)
Sonsuz Olasılık Ayakkabısı
Çınlayan Grafiti (Ayakkabı)
Neon Elektrik Ayakkabısı
Sihirli At (Ayakkabı)
Yeşil Angelic (Üst)
Devlet Savaşları Kahramanı (Üst)
Alok'un Ritim Tarzı (Üst)
Gün Batımı Kaşifi (Üst)
Nano Teorisi (Üst)
Gece Yarısı Forması
Kutup Soğuğu Forması
Kızıl Kömür Forması
Güneşli Gök Forması
Çınlayan Grafiti (Üst)
Alevli Forma
Sihirli At (Üst)
Sentetik Vuruş
Sentetik Vuruş temalı üst kuşanıldığında özel vuruş efektleri.
Saldırı Efekti (Sentetik Vuruş)
Sentetik Vuruş temalı üst kuşanıldığında özel koşma efektleri.
Koşma Efekti (Sentetik Vuruş)
Kuklaların Yükselişi
Çılgın Balıkçı
Jöle Saldırısı
T.R.A.P. Şehri
T.R.A.P. Şehri temalı üst giydiğinde rakibi yere serdiğinde veya hakladığında özel efektler.
Yere Serme veya Haklama Efekti (T.R.A.P. Şehri)
T.R.A.P. Şehri temalı alt giydiğinde Sağlık Kiti kullanırken özel efektler.
Sağlık Kiti Kullanma Efekti (T.R.A.P. Şehri)
Elektrik
Galaktik Odyssey
Boyama Durumunu Temizle
Lütfen bunun şansa dayalı bir öğe olduğunu unutma. Kazanma olasılığı, belirli sayıda denemeden sonra oyunculara belirli bir ödülü garanti etmez. Etkinlik satın almak veya katılmak, belirli bir öğenin edinilmesini garanti etmez. Lütfen katılmadan veya satın almadan önce dikkatlice değerlendir.
Elmas Etkinlikleri
Mağaza verileri alınıyor. Deneme: {0}.
Mağaza verisi alınamadı. Lütfen tekrar dene.
Mahi'nin Sopası
Helikopter
Bilge Dansı
Sükûnet Duvarı
Muhafız Duvar - Altın Kahraman
El Bombası - Parmak Ezici
AC80 - Son Darbe
Tava - Serbest Vuruş
Ayakkabı
Patlama
Başlangıç Noktası
Lazer
Mermi
Vuruş Efekti
Ateşleme Efekti
Haklandı
Hızlan
Yavaşla
Eşya
Örümcek Ağı
Yeteneği serbest bırakırken
Kutu Açarken
Seviye Atla
Maks Seviye
Düğmeye Dokunurken
Geri Sayım 1
Islık
Oyun Bitti
İleri
Booyah
Kontrol Noktası
Geri Sayım 2
Maç Başlıyor
Birçok Para Alınca
Para Alınca
Bir Miktar Para Alınca
Oyuna Katıldı
Klan İkmali Açarken
Korna
Bir Boss Hakla
Savaş Sandığı Açılırken
Patlayıcı Boya Yeteneği
Mermi Vuruşu
Boya Kalkanı Yeteneği
Devre Dışı Bırakılan Bir Düğmeye Dokunma
Yetenek Yükleme Tamamlandı
Patlayan Yetenek
Lazer Yeteneği
Eşya 2 Al
Oyun Bitti 2
Haklama Bildirimi
Arka Plan Müziği
Maç İçi Ses Efekti
UI Aracı Ses Efekti
Teşekkür Hediyesi
Devam eden [FFBA00]desteğin[-] için teşekkür ederiz!
{0} veya üstü
{0} Altı
Bekleme süresi henüz bitmedi. Şu anda ayar değiştirilemiyor.
Ayarlarını her {0} günde bir değiştirebilirsin.
Sonraki değişime kalan süre:
Doğrulama Kodu
Kodu gir
Lütfen ebeveyninin telefon numarasını kullanarak hesabını bağla.
Lütfen bağlamak istediğiniz cep telefonu numarasını doğrula. 18 yaşından küçüksen, ebeveyninizin veya vasinizin cep telefonu numarasını bağlamanı öneririz.
Lütfen bağladığın telefon numarasını doğrula.
Doğrulama
Lütfen doğru telefon numarasını gir.
Doğrulama kodu hatası. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Bağlama/gönderme başarısız oldu. Lütfen tekrar dene.
Günlük doğrulama mesajı limitine ulaşıldı. Lütfen yarın tekrar dene.
Telefon Numarası
Değiştir
Numarayı gir
Reşit Olmayanların Korunması
Günde maksimum {0} doğrulama mesajı. Günlük denemelerin biterse lütfen yarın tekrar dene.
Doğrulanmış Telefon Numarası
İndirme sırasında bir hata oluştu. Lütfen daha sonra tekrar dene veya kaynak onarımı için İndirme Merkezine git.
Kaynak bilgisi hataları algılandı. Şimdi düzeltilsin mi? Bu yaklaşık 30 saniye sürebilir ve bu süre boyunca herhangi bir işlem yapamazsın. Mevcut indirmeler de duraklatılacaktır.
Kaynak bilgisi hatası. Lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Düzeltilemedi. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Kaynak düzeltmesi gerçekleştiriliyor. Kaynakların yanlış hizalanması gibi sorunları önlemek için lütfen oyundan çıkma.
Başarıyla düzeltildi. Lütfen tekrar indirmeyi dene.
Onarılıyor...
T.R.A.P. Şehri
Sentetik Vuruş
Günlük limite ulaşıldı
Harita Adını Değiştir
Görev: {0} dakika Üretim Diyarı oyna.
Görev: {0} kez Üretim Diyarı oyna.
Görev: Üretim Diyarında{0} kez takım oyunu tamamla.
Kale Kuşatması
Silah Kavgası Jetonu
Renk Oyunu
Renkli Saklambaç
Yıl Dönümü
Rol Yapma
Simülasyon
Asimetrik
Kaynak Savaşı
Yük Taşıma
Resmi Harita
Mini Oyun
Hız Mücadelesi
Renk Spreyi
Roguelike
Renk Savaşı
Renk Dalaşı
Oyun Alanını Boya
Oyun Alanı Boyama
Renk Partisi
Renk Parkuru
"Örümcek-Evreni"  Parkuru
Aboneliklerim
Teke Tek
Tekli Kule
Ticari
Talan
Mistik Kasaba
Şafak Krizi
Hortlak Ayaklanması
Yumruk Dalaşı
Eski Fabrika Çatı
Takım Savaşı PVP
Üretim Diyarı Jetonu
Üretim Diyarı Günlük Görevi
Üretim Diyarı Özel Görevi
1. Oyuncular, Üretim Diyarı haritalarını oynayarak ve görevleri tamamlayarak Üretim Diyarı Jetonları elde edebilir.\n2. Üretim Diyarı Jetonları, oyun içi öğelerle takas etmek için kullanılabilir.\n3. Üretim Diyarı Jetonları, Üretim Diyarı haritalarında kullanılabilir.
Üretim Diyarı Haftalık Görev
Zırh delme, düşmanın zırh korumasını bir dereceye kadar düşürerek daha fazla hasar vermeni sağlar.
Şarj Hızı
Silahları şarj etmek için sıfırdan tam şarj etme hızı.
Alevli Düş silah setinden rastgele bir silah görünümü (G36 + P90) almak için aç
Alevli Düş (G36 + P90) Silah Yağma Sandığı
Hayaletin Öfkesi silah setinden rastgele bir silah görünümü (M14 + AWM) almak için aç
Hayaletin Öfkesi (M14 + AWM) Silah Sandığı
Poppin'in Silah setinden rastgele bir silah (Groza + M24) almak için aç
Poppin'in (Groza + M24) Silahları Sandığı
Tavşan Yoldaşlığı silah setinden rastgele bir silah görünümü (P90 + M1887) almak için aç
Tavşan Yoldaşlığı (P90 + M1887) Silah Sandığı
Neşe Bombası silah setinden rastgele bir silah görünümü (AN90) almak için aç
Neşe Bombası (AN94) Silah Sandığı
Ağ otomatik olarak yeniden bağlanıyor...
Seni gördüğüme sevindim
Seni uzun zamandır görmemiştim
Lütfen beni taşı
Oynayalım mı?
Hadi takım kuralım. Ben taşırım
Biraz bekle, hemen başlama
Teçhizat ayarlarını kontrol et
Lütfen mikrofonunu aç
Başka bir modda oynayalım.
Bekle, arkadaşımı davet edeceğim
Başka arkadaşın var mı?
Son maç
Tarama yeteneği lazım
Şaho lazım
Siz oynayın, benim gitmem gerek
Hadi gidelim!
Çoklu Harita Bonusu için tüm haritaları indirmeyi unutma!
Ekip Çarpışması oynamak istiyorum.
Battle Royale oynamak istiyorum.
Eğlence modlarında oynamak istiyorum.
Dereceli modda oynamak istiyorum.
Başlayalım mı?
Kıyafetin yakıyor!
Ön ayarlarını kontrol et
Yoldaş ayarlarını kontrol et
Yetenek ayarlarını kontrol et
[F44D1E]Zaman sınırlı dereceli modlar, EÇ-Doruk, EÇ-Dereceli ve BR-Dereceli takım modları[-] oynanamıyor
Sonuç Yok
Arama Sonucu
({0}/{1}) Takımda
Seni {0} tarihinde davet ettim ama yanıt vermedin. Takımlaşmak istersen bana haber ver!
Beğen
İyi şanslar dostum!
İyi deneme!
Hadi onları ezip geçelim!
Beni taşı lütfen!
Endişelenme, ben hallederim!
Tek tık
Teşekkürler!
Sakin ol
Eller havaya!
Kolaydı!
Gösteri zamanı!
Cephaneliğe git!
Arabaya bin!
Buraya gel!
Hava desteğine git!
İşaretli yere git!
Bir araç bul!
Odaya gir!
Güvenli Bölgeye git!
Düşman burada!
Düşman yukarıda!
Burası çok kalabalık!
Ben yandan saldırıyorum
Burası güvenli, beni kaldır!
Ayrılalım!
Rakibin canı az!
Onları oyala!
Ben sola gideceğim
Ben sağa gidiyorum
Bekle, geliyorum
Canım az
Beni seni korurum!
Düşman kaldırılıyor!
El bombalarına dikkat et!
Dağılın!
Önce ben gideceğim!
Beni koru!
Seni canlandıracağım
Hadi arkadaş ekleyelim!
Düşman geliyor!
Ben taşırım!
Sakinleş, bu iş bizde!
Gecikmem var
Saklan!
Uzakta düşman var!
Param var!
Canlandırma noktasında düşman var!
Keskin nişancı var!
Pompalı tüfek var!
Burası temiz
Olumsuz
Destek lazım
Av zamanı!
Bir platform avatarı aldın. Kuşanmak için dokun.
Bağlanmış platformundan içe aktarılan avatar
Platform Avatarı
Yalnızca arkadaşlar görebilir
Seçildiğinde, donanımlı platform avatarı yalnızca arkadaşlar tarafından görülebilir ve arkadaş olmayanlar orijinal olarak seçilen oyun içi avatarı görmeye devam eder.
Çifte Bela Liderlik Tablosu güncellendi
Taktik
İletişim
Aksiyon
Hızlı Mesajlar
Kuşanılan hızlı mesajlar
Kuşanılan Mesajlar
Özel hızlı mesajlar alınamadı. Varsayılan yapılandırma kullanılacaktır.
Çark ve liste arasında geçiş yapmak için buraya dokun.
Mesajı düzenlemek için bir yuvaya sürükle
Mesaj zaten bir yuvaya eklendi
Battle Royale
Ekip Çarpışması
Bomba Takımı
Diğer Modlar
Ayarlar kaydedildi ve buluta yüklendi
Oyuncular özelleştirilebilir hızlı mesajları kullanarak Ekip Çarpışması, Battle Royale ve diğer modlarda hızlı mesajlara ön ayar atayabilir. Her birinin ayrı bir çarkı ve ayrı bir listesi bulunur.
Liste
Çark
Değişiklikler kaydedilsin mi?
Değişiklikler kaydedilmedi
Seslendirme sanatçılarının değiştirilmesi, tüm temel mesajlar için ses değişikliğine neden olur. Özel mesajlar etkilenmez.
Temel ses {0} olarak değiştirildi.
Üzgünüm, oyundan çıkıyorum. Şu an oynayamam.
Üzgünüm, başka arkadaşlarımla oynuyorum.
Üzgünüm, şu anda meşgulüm. Sana sonra katılacağım.
Uygunsuz Takımlaşma
Takım dolu. Davet edilemiyor. Lütfen modu değiştirdikten sonra tekrar dene.
Bu mod için maksimum oyuncu sayısına ulaşıldı. Lütfen modu değiştirdikten sonra tekrar dene.
Takım dolu. Katılma daveti gönderilemedi.
Maça Başla
Hazır Ol
Şimdi Başla
Herkes Hazır
Başlama Hatırlatması
Hatırlatma bekleme süresinde. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Bekleme Süresi
Hazır Hatırlatması
Eşleştirmeye başlamak için Hazıra dokun
Herkes Hazır
Herkes hazır. Hadi başlayalım!
Bekleniyor...
Cihaz arka plan sesli sohbet işlevini buradan etkinleştir veya kapat
FF sesli sohbeti arka planda devam ediyor
Cihaz Arka Planında Etkin özelliği açılsın mı? Etkinleştirildiğinde, Free Fire arka planda cihazın mikrofonuna erişmeye devam edecektir.
Cihaz Arka Planında Etkin seçeneğini etkinleştirdikten sonra, uygulama cihaz arka planına geçse bile sesli sohbet devam edecektir.
Cihaz Arka Planında Etkin
Ekstra Yıldız
Günlük yükleme limitine ulaştın. Yarın [ffba00]{0}[-] saatinde tekrar gel!
Kurban Bayramı 2023
Renk Küpü dolu. Ödülün otomatik olarak gelecek.
Dirilme başarılı. Paraşütle atlamaya hazır ol.
Renk Küpü [ffba00]kapandı[-]
Renk Küpü [ffba00] {0}s içinde kapanacak[-]
İlerleme azaldı. Hala dirilme şansın var.
Renk Küpü canlandırması başarısız oldu. İzleyici moduna geçiliyor...
Geri sayım bitmeden önce ilerleme biriktirmek için[ffba00] haritayı renklendir[-]. İlerleme çubuğu dolduğunda canlanacaksın. İlerleme kaydetme yolları: [ffba00]\n1. Renklendirmek için küplerin üzerinden geç.\n2. Düşmanları yere ser.\n3. Renk Küpünü Kır.[-]
Renk küpünün kapanmasına: [ffba00]{0}[-].\nRenk Küpü mücadelesini tamamladığında dirilt (maç başına bir kez).
Haritayı renklendirmek için [ffba00]dolaş[-]! Çubuk dolduğunda ilerleme biriktir ve canlan. Ayrıntılar için [ffba00]buraya dokun[-].
Mini harita şu an kullanılamıyor
Renk Küpünü kullanarak hala dirilebilirsin. Şimdi çıkmak istediğinden emin misin?
Takım arkadaşın katıldı. Geri sayım ve ilerleme güncellendi.
Takım arkadaşın tarafından canlandırıldın.
[ffba00]Kullanıldı[-]: Renk Küpü mücadelesi yalnızca bir kez kullanılabilir
Renk Küpü dolu. Lütfen bekle.
Yerel konum
Renk Gücü
İlerle Ödüllerini almak için Renk Gücü topla
Muz Ağacı
Kamp Ateşi
6. Yıl Dönümü Şapkası
Haklama Lideri
2B_Dino
Planör
Alpine Sakurası
Saat Kulesi
Muhafız Duvar
Bay Paytarz
M1887
Katana
Herkesçe sevilen bu muz ağacı, Bermudanın en ikonik bitkilerinden biriydi.
Bu kamp ateşi, tehlikeyle karşılaştığında sen ve arkadaşların için güvenli bir yer sağlayabilir ve ayrıca CP yenilemeni hızlandırmak için kullanılabilir. Bu ateş, arkadaşlığınızın bir simgesidir.
Şapka Yarışı etkinliğinden özel bir hatıra olan 6. Yıl Dönümü şapkası. Dünyayı mutlulukla boyayalım!
Yeterince beceri ve cesaret kazandığında bu muhteşem hedefin peşinden koş. Zorluklarla yüzleşmeye ve Haklama Lideri olmaya hazır mısın?
Bu 2B Dino kıyafeti bir zamanlara damga vurmuştu. Senin dolabında bundan var mı?
Çatılarda kaydığın günleri hatırlıyor musun?
Pembe çiçekler sana, arkadaşlarınla savaştığın ve sayısız hatıralar edindiğin o güzel haritayı hatırlatıyor.
Saat kulesine yaklaşırsan, büyük zorluklarla ve tehlikelerle karşılaşacaksın. Burada sadece en güçlü savaşçılar hayatta kalabilir. Hazır mısın?
Seni düşman saldırılardan koruyan Muhafız Duvar, savaştaki en güçlü yardımcındır.
Sayısız savaşta sana eşlik eden Bay Paytarz, en güvenilir dostundur.
Bu pompalı tüfekle, sayısız rakibi hakladın ve savaş alanının galibi oldun.
Elinde bu katana ile yakın dövüş ustasına dönüştün, tüm düşmanları yendin ve Bermuda'da bir efsane oldun.
ÖNCEKİ YAMALAR
Yeni Evo MP40
Kahraman hatırası! Etkinlik sekmesinden ödülleri almak için jetonları kullan.
Takım Doluysa Derece Sınırsız
Derece Sınırı
1. Takımındaki oyuncular arasındaki derece farkı çok büyükse, adillik hususları nedeniyle dereceli maçlar oynayamazsın.\n2. Lütfen takım oluşumunu üst ve alt sıra limitlere göre ayarla. Alt sınır, eşleşebileceğin takım arkadaşlarının minimum derecesini, üst sınır ise eşleşebileceğin takım arkadaşlarının maksimum derecesini gösterir.\n3. Takım dolduğunda bu kısıtlama geçerli değildir. Oyuna başlayamıyorsan, lütfen kurallara göre ayarla veya takımı doldurması için daha fazla kişi davet etmeyi dene.
Min. Derece: [S0]
Derece Sınırsız
Takım arkadaşın Derece Limitini tetikledi
Maks. Derece: [S0]
ADİL OYUN
BOOYAH PASS
Koleksiyonların burada
Yarışma
Daha fazla özelliği görmek için dokun
ESPOR
ETKİNLİKLER
LİDERLİK TABLOSU
BAŞARIMLAR
GÖREVLER
Derece
ANKET
Performans Skoru
Derece yeniden sınıflandırması nedeniyle, bu maç için Koruma Puanları hesaplanmayacaktır.
Derece Yeniden Sınıflandırması
Bu harika performansla derecen yeniden hesaplandı.
ile ilgili
Uyandır
{0}. Sv. Ödülü
Cevaplanmamış sorular var.
Bence şu anki durum makul
Harita
Harita boyutu uygun değil.
Harita mekanizması çok karmaşık
Haritanın tarzını beğenmedim.
Haritada çok fazla düşmanla karşılaştım.
Haritada çok az rakip vardı.
Güvenli Bölge çok hızlı küçülüyor.
Güvenli Bölge çok yavaş küçülüyor.
İkili aktif yetenek komboları artık daha da dengesiz hale geldi
Silahlar
Şu anda çok zayıf
Şu anda fazla güçlü
Ayarlanması gereken silahlar ayarlanmadı
Diğer silahlarla karşılaştırıldığında atış gücü farkı artık daha da büyük
Fark yok
Eşleştirme
Bekleme süresi çok uzun.
Takımlaşılan arkadaşlar çok zayıf.
Eşleşilen rakip çok güçlü.
Maç seviyesi genel olarak çok yüksek.
Maç seviyesi genel olarak çok düşük.
Sürekli olarak bu haritayla eşleştirildim.
Nadiren bu haritayla eşleştirildim.
Eşleştiğim oyuncular arasında büyük bir beceri farkı var
Karakter Yeteneği
Yeni karakterin yeteneği çok zayıf.
Yeni karakterin yeteneği fazla güçlü.
Karakter becerileri arasındaki güç dengeli değil.
Oynanış
Bu yeni oyun tarzını anlamadım.
Bu oyun tarzı benim için çok sıkıcı.
Maç bulamadım.
Çok fazla oyuncu yarıda bıraktı.
Birçok oyun hatasıyla karşılaştım.
Karakter Yeteneği - Düzenleme
Karakter Yeteneği - Yeni Karakter
Beğendim
Ortalama
Beğenmedim
Çok yavaş
Bu maçın hangi yönleri hakkında geri bildirimde bulunmak istersin?
[ffBA00]Harita[-] hakkında ne gibi bir geri bildirimde bulunmak istersin?
Karakter düzenlemelerinden en çok hangisini beğendin?
Düzenleme sonrası M1887'nin kullanım kolaylığı hakkında ne düşünüyorsun?
Düzenleme sonrası MP40'ın kullanım kolaylığı hakkında ne düşünüyorsun?
Düzenleme sonrası MAG-7'nin kullanım kolaylığı hakkında ne düşünüyorsun?
[ffBA00]Özel EÇ-Dereceli modu[-] hakkında ne gibi bir geri bildirimde bulunmak istersin?
[ffBA00]Silahlar[-] hakkında ne gibi bir geri bildirimde bulunmak istersin?
[ffBA00]Eşleştirme[-] hakkında ne gibi bir geri bildirimde bulunmak istersin?
[ffBA00]Karakter yeteneği[-] hakkında ne gibi bir geri bildirimde bulunmak istersin?
[ffBA00]Oynanış[-] hakkında ne gibi bir geri bildirimde bulunmak istersin?
Karakter yetenekleri (düzenlemeler) hakkında ne gibi bir geri bildirimde bulunmak istersin?
Karakter yetenekleri (yeni karakterler) hakkında ne gibi bir geri bildirimde bulunmak istersin?
Bu maçın haritasından memnun musun?
Mevcut derece yükseltme hızının makul olduğunu düşünüyor musun?
Ödülleri almak için ilk maçı tamamla
6. Yıldönümü özel oyununa katıl! Battle Royalede, bir harita boyama mücadelesi için ilk elemenin ardından Renk Küpüne nakledileceksin. Canlanmak için mücadeleyi tamamla!
Yeni BR Oyunu: Renk Küpü
Özel Emektar ödüllerini al
Yeni silah güçlendirme oynanışını ve daha da güçlü ikili aktif yetenek oynanışını deneyimlemek için Özel EÇ Derecelisine katıl
Ekip Çarpışması modunda, son Güvenli Bölge bir kez rastgele bir yöne kayacaktır.
Özel EÇ-Dereceli Oyna
Yeni EÇ Oyunu. Özel Dereceli
Ekip Çarpışması: Güvenli Bölge Değişimi
Emektar ödüllerini almak için ilk maçını tamamla!
Başla
Takımlaş
Yeni sürüm geldi. Oyunu güncellemek ve yepyeni içeriği deneyimlemek için uygulama mağazasına git!\n(Mağaza uygulamalarında senkronizasyon farklılıkları olabilir. Yenilemeden sonra [FFBA00]uygulama simgesinin değiştiğini[-] görürsen, oyunu güncelleyebilirsin !)
Farklı sürümlerdeki arkadaşlara BP EXP gönderilemiyor
Yeni Sürüm
Eski Sürüm
Yeni Sürüme Yükselt
Sürüm yakında güncellenecek
Yeni Sürüm Çıktı
6. Yıl Dönümü Ayrıcalıkları Burada!
Arkadaşlarını geri çağır ve derece koruması kazan!
Yıl Dönümü Bonusu
Mevcut her ön ayarı istediğin gibi dene!
Dal!
Ücretsiz Oyun
Özel hediyeler seni bekliyor!
Özel Hediyeler
Arkadaşlarınla savaş ve ödülleri al!
Takımlaş
Takımlaş
Çekim Tareti
Kovucu Taret
Yerçekimi Bıçağı
Şok Bıçağı
Zindelik Küresi
Küre Şoku
İkili Aktif Yetenekler
EÇ-Dereceli maçlarda zaman sınırlı özel oynanışı etkinleştirmek için buraya dokun
Özel oyunun ayrıntılarını görmek için öğreticiye dokun
Silah Güçlendirmesi
Özel EÇ-Dereceli öncelikli
Özel EÇ-Dereceli
Yetenek Güçlendirmesi
Mod Koruması
Özel Mod Derece Koruması: [ffba00]{0}[-] kez
Özel EÇ-Dereceli seçildi
Son pasif yetenek devre dışı bırakıldı
Yetenek kuşanıldı
Özel HUDdan da ayarlanabilen ikinci beceri düğmesi burada.
Çift aktif yetenek seçilmedi
Aktif Yetenek 1
Aktif Yetenek 2
Tekrar Oyna
Onur Puanı gereksinimi karşılanmadı
Harita değişti
Mod değiştirildi
Derece gereksinimi karşılanmıyor
Takım Değişimi
Lobiye dönmek eşleştirmeyi durdurmaz
Takım arkadaşlarının canlanması bekleniyor. Hızlı eşleştirme, tüm takım arkadaşları elendikten sonra kullanılabilir.
Hazır
Tekli Oyna
Tüm görevler tamamlandı. Yarın tekrar gel!
Şablon: Hayali Korku
Atölyeden elde edilir ve Hayali Korku setini oluşturmak için gerekli olan malzemedir.
Belirli bir süre hayatta kaldığında özel efektler tetiklenir
Silah değiştirirken özel efektler tetiklenir
Güvenli Bölge küçülürken özel efektleri tetikler
Sağlık Kiti kullanırken özel efektler tetiklenir
EP {0} seviyesinden yüksek olduğunda özel efektler tetiklenir
Sürekli ateş ederken özel efektler tetiklenir
Başlangıç Adasındayken özel efektleri tetikler
Zıplarken özel efektler tetiklenir
Rakibi hakladığında özel efektler tetiklenir
Rakip yere serildiğinde özel efektler tetiklenir
Paraşüt kullanırken özel efektler tetiklenir
Koşarken özel efektler tetiklenir
Belirli silahları tutarken özel efektleri tetikler
Pencereden atlarken özel efektler tetiklenir
AC80 Çark Fişi
AC80 Çarkı etkinliğinde kullanılır. Etkinlik sonunda süresi dolar.
Angelic Çarkı Fişi
Angelic Çarkı etkinliğinde kullanılır. Etkinlik sonunda süresi dolar.
Tavşan Çarkı Fişi
Tavşan Çarkı etkinliğinde kullanılır. Etkinlik sonunda süresi dolar.
Şarj Bozan Çarkı Fişi
Şarj Bozan Çarkı etkinliğinde kullanılır. Etkinlik sonunda süresi dolar.
Çark Fişi
Altın Çark etkinliğinde kullanılır
Mistik Çark Fişi
Mistik Çarkı etkinliğinde kullanılır. Etkinlik sonunda süresi dolar.
Mitik Çark Fişi
Mitik Çark etkinliğinde kullanılır. Etkinlik sonunda süresi dolar.
Otomat Fişi
Şans otomatında kullanılabilir
Selecter Çarkı Fişi
Selected Çarkı etkinliğinde kullanılır. Etkinlik sonunda süresi dolar.
T.R.A.P. Çarkı Fişi
T.R.A.P. Çarkı etkinliğinde kullanılır. Etkinlik sonunda süresi dolar.
Evrensel Çark Jetonu
Çark etkinliklerinde ödülleri almak için kullanılır. Süresiz olarak saklanabilir
Mini Uzi Çarkı Fişi
Mini Uzi Çarkı etkinliğinde kullanılır. Etkinlik sonunda süresi dolar.
Uçakla uçar
Hayali Korku
Bütün takım üyeleri haritaları indirmiş. Çoklu Harita Bonusu etkinleştirildi.
Çoklu Harita Bonusu, tüm takım arkadaşları tüm haritaları indirdiği için geçerlidir. Derece bonusu almak için tüm haritaları indir ve seç.
Çoklu Harita Bonusu, tüm takım arkadaşları tüm haritaları indirdiği için geçerlidir. Ekstra Koruma Puanı almak için tüm haritaları indir ve seç.
Tüm haritaları indirmemiş takım arkadaşları olduğu için Çoklu Harita Bonusu alınamıyor. Lütfen onlara hatırlat.
Bu oyuncu tüm haritaları indirmediğinden Çoklu Harita Bonusu alınamıyor. Tüm takım üyeleri tüm haritaları indirdikten sonra Çoklu Harita Bonusu etkinleştirilecektir.
Özel 2B efekt
Özel renk değiştirme efekti
Farklı açılardan dinamik görseller
Özel aksaklık efekti
Özel parlayan rün efekti
Özel galaktik efekt
Takım kodu henüz oluşturulmadı
{0} kuşanılmadı. Ön Ayardan özelleştir.
{0} kuşanılmadı. Takım arkadaşına "Hızlı Mesaj" göndererek hatırlat.
Bu oyuncu bütün takıma Takımlaşma Bonusu verdi!
Kalıcı Muhafız Duvar Tuşu
Hiç  duvar yokken bile Muhafız Duvar Düğmesini görüntüle.
Bu, belirli özel anlarda senin için yetenek kullanacak büyülü bir ruhtur.
Her oyuncunun yanında gizemli bir Renk Ruhu belirecek. Gerekli gördüğünde, [ffba00]Ritmi Hisset[-] ve [ffba00]Adım İzleme[-] gibi becerileri senin için serbest bırakacaktır.
Her oyuncunun yanında gizemli bir Renk Ruhu belirecek. Bir savaştan sağ çıktıktan sonra, CP yenilemene yardımcı olmak için [ffba00]Ritmi Hisset[-] yeteneğini serbest bırakır!
Her oyuncunun yanında gizemli bir Renk Ruhu belirecek. Düşmanlar yaklaştığında senin için [ffba00]Şok Dalgası Duyuları[-] yeteneğini serbest bırakarak onları bulmana ve onları yavaşlatmana yardımcı olur!
Her oyuncunun yanında gizemli bir Renk Ruhu belirecek. Yere düştükten sonra, kendi kendine iyileşmene yardımcı olmak için senin için [ffba00]İyileştirici Kalp Atışı[-] kullanacak!
Renk Ruhu göründü!
[ffba00]Ekstrem Karşılaşma (Renk Ruhu)[-]
[ffba00]İyileştiren Kalp Atışı(Renk Ruhu)[-]
[ffba00]Şok Dalgası Duyuları (Renk Ruhu)[-]
[ffba00]Ritmi Hisset (Renk Ruhu)[-]
[ffba00]Adım İzleme (Renk Ruhu)[-]
Renk Ruhu {0} yeteneğini kullandı.
Renk Ruhu bir tehdit algılar ve [ffba00]{0}[-]s içinde {1} serbest bırakır.
Renk Küpünü doldurmak için [ffba00]{0}[-] farklı Renk Prizmasını etkinleştir. Bu görev için ilerleme tüm oyuncular arasında paylaşılır.
Renk Küpü Yüklemesi
1. Renk Prizması başarıyla yüklendi.
2. Renk Prizması başarıyla yüklendi.
3. Renk Prizması başarıyla yüklendi. Yolu yarıladın!
4. Renk Prizması başarıyla yüklendi. 1 tane kaldı!
Maçın [ffba00]{0}[-] saniyesinde bir etkinlik tetiklenecektir.
Uzun bir bekleyiş...
Karnaval geri sayımı!
300 Duvar Üretici TP
500 Duvar Üretici TP
Eşya Bulucu
Önerilen kapatma süresi: Battle Royale'de [ffba00]600[-]sn sonra eşya bulucuyu otomatik olarak kapat.
Önerilen Süre
Her Zaman Açık
Her Zaman Kapalı
Lütfen önce kalıcı Muhafız Duvar düğmesini devre dışı bırak
Duvar Çipi (+400 EXP)
[ffba00]{0}[-] farklı Renk Prizması etkinleştir.
Renk Spreyi
Maçın sonunda en çok renkli bloğa sahip olan takım kazanır.
En çok renkli bloğa sahip olan takım kazanır
Eşya 30sn içinde yenilenecek
Eşya yenilendi
Renk Varili 30sn içinde yenilenecek
Renk Varili yenilendi
Maç 30sn içinde sona erecek
Maç Sonu
Boya
Bölge Boyama
Renk numarası
Boyama Sayısı
Boyama Yönü
Boyama Mesafesi
Sabit Boyama Bölgesi
Normal
Uçak Alanı Boyama
Koordinat
Rastgele Boyama Oranı Azalması
Rastgele Boyama Oranı
Boyama Bölgesi
Boyama Durumu
Tüm düşmanlara saldıran ve zemini renklendiren üç takip topunu peş peşe fırlat.
3 saniye şarj et, hedef konuma patlayıcı bir boya fırlat, menzildeki oyunculara saldır ve zemini renklendir.
Yenilmez moda gir, yakındaki düşmanlara sürekli hasar ver ve zemini renklendir.
Takip Topu
Patlayıcı Boya
Boya Kalkanı
Kırmızı Takımdasın
Sarı Takımdasın
Mavi Takımdasın
Yeşil Takımdasın
Mor Takımdasın
Takım rastgele atanıyor...
Kırmızı
Sarı
Mavi
Yeşil
Mor
Takım Yeteneği
Maç başına dinamik varlık oluşturma sınırına ulaşıldı ({0}); {1} oluşturma denemesi reddedildi.
Mevcut Enerji
Yetenek henüz hazır değil
Kızıl Güç
Hücum ve savunmanın mükemmel birleşimi.
Kızıl Akın
Kızıl Enerji ile tüm düşmanlarını tek başına yok edin ve takımın Yıldızı ol!
Nanoteknoloji
Nanoteknolojinin yenileyici gücüyle, düşmanını alt etmek için bir şans daha elde edersin.
Ölümcül hasar aldıktan sonra, [FFB300]{0}[-] saniyeliğine dokunulmaz ve hareketsiz bir duruma gir. Ardından, [FFB300]{2} saniye[-] süren bir [FFB300]{1} CP kalkanı [-]kazan. Beceri kullanıcısı, kalkan etkinken bir düşmanı yere sererse, kalkanın CPsi ile aynı CP miktarını geri yükler; değilse, beceri kullanıcısı elenir. Bekleme Süresi: [FFB300]{3}[-] sn.
Ölümcül hasar aldıktan sonra, [FFB300]{4}[-] EP tüket ve [FFB300]{0}[-] sn boyunca yenilmez ve hareketsiz bir duruma gir. Ardından, [FFB300]{2}[-] saniye süren bir [FFB300]{1}[-] CP kalkanı kazan. Beceri kullanıcısı, kalkan etkinken bir düşmanı yere sererse, kalkanın CPsi ile aynı CP miktarını geri doldur; değilse, beceri kullanıcısı elenir. Bekleme Süresi: [FFB300]{3}[-] sn.
Nano Can Kalkanı
Ölümcül hasar alırken nanoteknolojik bir kalkan yerleştirir ve kalkan etkinken kullanıcı bir düşmanı devirirse kalkanınkiyle aynı CP miktarını geri kazandırır.
Ölümcül hasar alırken EP tüketir ve nanoteknolojik bir kalkan açar. Kalkan etkinken kullanıcı bir düşmanı yere sererse, kalkanınkiyle aynı CP miktarını geri doldurur.
AK47 - Paytarz Mucizesi
AK47 - Yanan Şehir
AN94 - Nokta Atışı
AN94 - Neşe Bombası
AUG - Okyanus Patlaması
AWM - Hayaletin Öfkesi
Çanta - Nokta Atışı
Çanta - Bilgeliğin Yükü
Çanta - Kaptan
Çanta - Nefes Kesen
Çanta - Elektrik Tavşan
Çanta - Yıldırım Deposu
Çanta - "Örümcek-Evreni"
Çanta - Şehir Ritmi
Bir düşmanı yere serdikten veya yok ettikten sonra özel efekt tetiklenir
Çanta - T.R.A.P. Krom Alev
Çanta - Mucizevi
Sentetik Vuruş Sancağı
Sentetik Dalga Sancağı
Süper Kriketçi Sancağı
EÇ-Dereceli S19 Gümüş Sancağı
EÇ-DereceliS19 Altın Sancağı
EÇ-Dereceli S19 Platin Sancağo
EÇ-Dereceli S19 Elmas Sancağı
EÇ-Dereceli S19 Kahraman Sancağı
EÇ-Dereceli S19 Usta Sancağı
EÇ-Dereceli S20 Gümüş Sancağı
EÇ-Dereceli S20 Altın Sancağı
EÇ-Dereceli S20 Platin Sancağı
EÇ-Dereceli S20 Elmas Sancağı
EÇ-Dereceli S20 Kahraman Sancağı
EÇ-Dereceli S20 Usta Sancağı
FFTC 2023 Sancağı
Gün Batımı Kaşifi Sancağı
Lider Tavşan Sancağı
Başarım Koleksiyoncusu Sancağı
Başarım Uzmanı Sancağı
Nano Bilimci Sancağı
BR-Dereceli S35 Gümüş Sancağı
BR-Dereceli S35 Altın Sancağı
BR-Dereceli S35 Platin Sancağı
BR-Dereceli S35 Elmas Sancağı
BR-Dereceli S35 Kahraman Sancağı
BR-Dereceli S35 Usta Sancağı
6. Yıl Dönümü Sancağı
T.R.A.P. Şehri Sancağı
T.R.A.P. Şehri Ruhu Sancağı
Krom T.R.A.P. Sancağı
Elmas VIP Sancağı
Efsanevi VIP Sancağı
Yıldırım Sopası
Sopa - Tüy Parçalayıcı
Uyanmış Alok
Sonia
Şarj Bozan - Aferin!
Adaletin Doğuşu
Bilgelik Çağrısı
Krom Kaplama
Yıldırımla Oyna
Tüy Vuruşu
6. Yıl Dönümü Kutlaması
Çınlayan Adımlar
Örümcek-Duyusu
Kromasonik Vuruş
Krom Dönüşü
Kromatik Pop Dansı
PARAFAL - Şehrin Gözleri
FAMAS - Bilge Görüşü
FAMAS - Paytarz Mucizesi
Yumruk - Mucizevi
Muhafız Duvar - Nokta Atışı
Muhafız Duvar - Adalet Işığı
Muhafız Duvar - Nefes Kesen Gece
Muhafız Duvar - Tapınak Kapısı
Muhafız Duvar - Elektrik Tavşan
Muhafız Duvar - Yıldırım Eşkıyası
Muhafız Duvar - Metalik Kahraman
Muhafız Duvar - Çınlayan Kalp
Muhafız Duvar - T.R.A.P. Krom Dalga
Muhafız Duvar - Fantastik Hayal
El Bombası - Bilgelik Patlaması
El Bombası - Hayalet Kükremesi
El Bombası - Havai Tüyler
El Bombası - Şehir Ateşi
Takım eşleştirmesi sırasında, profil sayfasında ve MVP duyurularında özel efektler göstermek için kuşan.
Krom T.R.A.P. İstilası
Groza - Poppin'in Vuruşu
Sentetik Vuruş Avatarı
Sentetik Dalga Avatarı
Süper Kriketçi Avatarı
Thala Balon Kafa
EÇ-Dereceli S19 Kahraman Avatarı
EÇ-Dereceli S19 Usta Avatarı
EÇ-Dereceli S20 Kahraman Avatarı
EÇ-Dereceli S20 Usta Avatarı
FFTC 2023 Avatarı
Güneş Kaşifi Avatarı
Lider Tavşan Avatarı
Başarım Koleksiyoncusu Avatarı
Başarım Uzmanı Avatarı
Nano Bilimci Avatarı
Sonia Balon Kafa
BR-Dereceli S35 Kahraman Avatarı
BR-Dereceli S35 Usta Avatarı
6. Yıl Dönümü Avatarı
T.R.A.P. Şehri Avatarı
T.R.A.P. Şehri Ruhu Avatarı
Krom T.R.A.P. Avatarı
Elmas VIP Avatarı
Efsanevi VIP Avatarı
Katana - Adalet Kanatları
Katana - T.R.A.P. Işığı
Katana - Fantastik Boynuz
Kord - Nokta Atışı
Yağma Kutusu - Nokta Atışı
Yağma Kutusu - Bilgelik
Yağma Kutusu - The Ashes
Yağma Kutusu - Elektrik Tavşan
Yağma Kutusu - Yıkım Güzelliği
Yağma Kutusu - Şimşek
Yağma Kutusu - Şehir Tarayıcı
M1014 - Paytarz Mucizesi
Trogon - Asil Onay
M14 - Hayaletin Öfkesi
M1887 - Tavşan Yoldaşlığı
Altın M1917
M24 - Poppin'in Ağı
M24 - Paytarz Mucizesi
M500 - Okyanus Patlaması
MAC10 - Bilgelik Ateşi
Pala - Bilgelik Palası
Pala - Hayaletin Palası
Pala - Yıkıcı Pala
MAG-7 - Asil Onay
AC80 - Hayali Temas
AC80 - Hayali Hakim
AC80 - Hayali Pençe
AC80 - Paytarz Mucizesi
T.R.A.P. Krom Gökkanat
MP40 - Kromasonik Jeton
MP40 görünümünü geliştirmek için kullanılan malzeme. Etkinliklerden elde edilir veya doğrudan mağazadan satın alınır.
Kromasonik
MP40 - Kromasonik
Free Fire orijinal lobi müziği
Free Fire Lobi: Orijinal
Free Fire 6. Yıl Dönümü lobi müziği
FF 6. Yıl Dönümü
P90 - Tavşan Yoldaşlığı
Tava - Tavşan Yoldaşlığı
Paraşüt - Bilgelik
Paraşüt - Güneşi Tarla
Paraşüt - 6. Yıl Dönümü
Paraşüt - "Örümcek-Evreni"
Takım elbise içinde şık görünen Pug, tam kalbini hedefliyor!
Pug
Seçildiğinde, yoldaşlar varsayılan olarak gizlenir
Yoldaş Görünümü: "Örümcek-Evreni" Aylı
Yoldaş Görünümü: Yıldırım Arvon
Yoldaş Görünümü: Lazer Gözlü Pug
Yoldaş Görünümü: Tatilci Pug
Yoldaş Görünümü: Kaplan Pug
Yoldaş Görünümü Şehirli Pug
Lider Tavşan Pini
Başarı Pini
Krom T.R.A.P.  Pini
Nanoteknoloji
Bilim İnsanı
SCAR - Paytarz Mucizesi
Tırpan - Nefes Kesen
Tırpan - Kara Su
Uyanmış Alok dünyayı müzik ve renklerle aydınlatır.
Sonia, olağanüstü zekaya ve nanobiyoteknolojide uzmanlığa sahip, genetiği değiştirilmiş bir nanobilimcidir.
Gök Tahtası - Bilgelik Uçuşu
Gök Tahtası - Zafere Uç
Gök Tahtası - Kızıl Kılıç
Gök Tahtası - Günbatımı
Gök Tahtası - Elektrik Tavşan
Gök Tahtası - Punk Gitarı
Gök Tahtası - Şehir
Gök Tahtası - Şehri Yak
Thompson - Paytarz Mucizesi
Thompson - S35 Özel: Tatsuya
Hançer - Poppin'in Bıçağı
Hançer - Şehir
UMP - Paytarz Mucizesi
Altın USP-2
USP - Paytarz Mucizesi
Mini Uzi - Paytarz Mucizesi
Cip - Güneşi Tarla
Motosiklet - Bilge Gezer
Motosiklet - Gezgin Teker
Motosiklet - Elektrik Tavşan
Motosiklet - Yıkım Hızı
Motosiklet - 6. Yıl Dönümü
Spor Araba - Sahil Keyfi
Kamyonet - Şehir Gezgini
Bu harita mevcut değil. Lütfen başka bir harita seç.
Çarş - Perş günleri {0}:{1} - {2}:{3} arasında açılır
Oyun Dışı Titreşim
Sv. {0}
Ustalık
Görüntülenecek silah yok
Şimdi silahlarını kullanma zamanı!
Silah Sayfası
1. Bu sayfa, oyuncunun elde ettiği Silah Şanı unvanlarını ve sıklıkla kullandığı silahları gösterir.
2. Arkadaşının silah sayfasından, silah ustalığını kontrol edebilirsin.
3. Yalnızca Silah Şanı unvanları almış veya Sv. 3 ve üstü silahlar burada görüntülenecektir.
Not: 2023/05/31 tarihinden itibaren silahlarla ilgili verileri kaydeder.
Bölge Unvan Sayısı
İl Unvan Sayısı
Alt Küme Unvan Sayısı
FF Hatıralarımız
Ödül için Toplan
Metin İçeriğini Etkinleştir
Yer Tutucu Metin İçeriği
Ağ hatası. Mevcut ön ayar takım arkadaşlarıyla paylaşılamadı.
Uyanış: Aura aktifken, [FFB300]{2}[-] saniye süren müzik notaları her [FFB300]{0}[-] saniyede bir beceri kullanıcısının [FFB300]{1}m[-] arkasına düşecektir. Müzik notasını alan takım arkadaşları, aura ile aynı etkiyi alacak.
Parti Remix
Aura, takım arkadaşlarının alması için sürekli olarak müzik notaları bırakır.
Tekli iyileştirme etkilerinin(yetenek, Sağlık Kiti, şifa tabancası vb. [FFB300]%{0}[-] kısmını [FFB300]{1}m[-] içindeki takım arkadaşlarına yay.
Arkadaşlarından iyileştirme aldın.
Kendine ve takım arkadaşlarına uygulanan iyileştirme diğer takım arkadaşlarına da yayılır.
Kukla konumuna ışınlanılamıyor
6. Yıl Dönümü etkinliklerine katıl ve tonlarca ödül kazan!
6. Yıl Dönümü
6. Yıl Dönümü ödülleri kazan!
Şans Çekirdeği
Renk Cümbüşü
MP40 Evo Silahı
Mistik Mağaza
T.R.A.P. Çarkı
1. Ekstra derece koruması (sınırlı günlük koruma) elde etmek için emektarla dereceli maçlar oyna.\n2. Ödül İçin Toplanın: Emektarları başarıyla davet etmek sana sürpriz bir ödül kazanma şansı verir. Aktif oyuncuları davet etmek de sana bir ödül kazandıracaktır.\n3. FF Anılarımız: Sen ve arkadaşların arasındaki takım oluşturma geçmişine göz at!
1. Renk Gücü biriktirmek için Battle Royale veya Ekip Çarpışması modunda normal veya dereceli maç oyna. \n2. Daha Yüksek Renk Seviyesi, daha yüksek seviyeli tuvalin kilidini açar ve ödül kazandırır.\n3. Bir maçı bitirdikten sonra bir Bonus Görevi tetikleme olasılığı vardır. Bonus Görevi tamamlamak ekstra bir ödül kazandırır.\n4. 6. yıl dönümü grafiti tuvalini süslemek için temalı çıkartmalar topla. Bırak yaratıcılığın parlasın!!
1. Her gün giriş yaparak ödüller kazan.\n2.7. girişinde büyük bir ödül alacaksın.
Kurallar
Yıl Dönümü Koruması
Grafiti
Günlük Ödül
Şapka Yarışı
1. Yöntem: Şapkaya sahip oyuncularla Battle Royale veya Ekip Çarpışmasında normal veya dereceli maçlar oynayarak anında şapkayı al.\n2. Yöntem: Özel 6. Yıl dönümü şapkasını alma şansı için maç tamamla.
[4244a6]Etkinliğin özel hediyesini almak için[-] [ff7a45]{0} - {1}[-] [4244a6]arasında giriş yap[-]
Al
Dikey Yükselme Hızı
Maks. Yatay Hız
Genel Bakış
Teslim Noktası
Eğlence Merkezi
Geçit Meydanı
İnşaat Alanı
Dere Kulübesi
Üçlü Kulübe
Stadyum
Hapishane
Grav Lab
Yıkık Köprü
Spor Merkezi
Müze
Işınlanma Fabrikası
Paslı Kasaba
Hedefe Ulaşıldı
Tutukla
{0}sn içinde tekrar tutuklamayı deneyebilirsin
Tutuklama başarılı
Gangster Tutuklandı
Tutuklandı
Toplam Varlıklar
Tahmin Et
Bir dahaki sefere!
Tebrikler!
Boks
Başla
Neredeyse!
Kazandın!
Boks Maçı
Bekleniyor
Isınma
Kazanımlar
Kaçış başarılı
[ffba00]{0}[-] ödül alındı
Ödül seviyesi yükseldi
Sonraki seviye
[ffba00]{0}[-] kanunsuz eylemlerine katıldı. Dikkatli ol!
Kanunsuz Çanta
Kanunsuz mallarla dolu bir sırt çantası. Değerli eşyalarını düşürmemeye dikkat et!
Kanunsuz Çantan doldu. Teslim Noktasına git!
İptal
Tarafını seç
Artık {0} tarafındasın.
{0} tarafına geçilsin mi? Taraf değiştirmek ödülünü ve çantanı sıfırlar.
{0} tarafını seç? İstediğin zaman taraf değiştirebilirsin.
Yetersiz Nakit
Onayla
Tebrikler
Günlük Bonus
Ekstra çevirme şansı ve diğer ödüller
Haklandı
Başarıyla teslim edildi
Nakit Dükkanı
Nakit
Haydut modundan elde edilebilen Nakit, Nakit Dükkanında veya maç içi eşyalar satın almak için kullanılabilir.
Kanunsuz Para
Kanunsuz eylemlerden elde edilen ve Teslim Noktasında Nakde dönüştürülebilen geçici para birimi.
Tutuklu
Gansgter
Suç Dehası
Sokak Efsanesi
Ajan
Elit Müfettiş
Süper Ajan
Değerli malları kapıp yağmala.\n-Ajanlardan Kaç\nNakde dönüştürülebilen Kanunsuz Gelir elde etmek için farklı kanunsuz eylemleri tamamla.
Kaçan Gangsterleri takip et ve tutukla.\n-Periyodik olarak maaş kazan.\nNakit kazanmak için Gangsterleri ortadan kaldır veya tutukla.
Şu anda kanunsuz eylemlerde bulunan Gangsterleri durdur.
Hapisten kaçmak için talimatları takip et.
Kanunsuz eylemlerde bulunmak için Kaos Alanına git.
Silah Mağazası
Sokak Satıcısı
Buz Hançer
Süper Ufuk Aşısı
Muhafız Duvar Şarjı
Elektrik panosu hasar gördü. Hapishane kapısı açıldı.
Patlama Başarısız
Hapishane duvarı başarıyla yıkıldı
Gangster Haklandı
Ajan Haklandı
Kilitli
Talih Çarkı
İşaretle
Hazine Avı
Zıp Zıp
Müze Macerası
Harabe Üstü
Taşıyıcı Görevi
Atış Talimi
Meydan Yarışı
Korkunç Şantiye
Alışveriş Merkezinden Kaçış
Boks Ringi
Kaos Alanı temizleniyor. Lütfen bir sonraki alan için bekle.
Bölgedeki gizli sandıklarını bul ve Para kazanmak için aç.
Özgürce zıpla ve hazineyi bul.
Lazerlerden kaç ve büyük ödülü kap.
Paraları sırayla topla ve yıkık köprünün üzerinden uç.
Bütün eşyaları çabucak taşı.
Hedefleri üstün nişancılık yeteneğinle yok et ve yüksek puan al.
En kısa zamanda meydan yarışını tamamla.
Zombilerle savaş ve hayatta kal!
Kilitli alışveriş merkezinden çıkış yolunu bul.
Kargaşaya hazır mısın?
Bir, iki, üç, hadi bir kere daha!
Etraftaki sandıkların hiçbirini kaçırma.
Eşyalar aranıyor. Ajanlara dikkat et.
Neredeyse bitti!
Bu sandıkta başka eşya yok.
{0} Kanunsuz Para aldın. Lütfen en kısa zamanda beyaz ışık huzmeli Teslim Noktasına git.
Görev
Haydut modu için kaynak
Siber Adada ister Ajan ol ister Gangster!
Haydut
[ffba00]{0}[-] tarafından tutuklandın. Kanunsuz Parana el koyuldu.
Şu anda [ffba00]{0}[-] alanında kanunsuz eylemler gerçekleştiriliyor.
Şu anda [ffba00]{0}[-] alanında kanunsuz eylemler gerçekleştiriliyor. Yakınlardaysan hemen destek ver!
[ffba00]{0}[-] açıldı ve alanda kanunsuz işler dönüyor olabilir!
[ffba00]{0}[-] içindeki kanunsuz eylem askıya alındı. Ajanlar, kaçak Gangsterleri en kısa sürede yakalayacak.
Oyuncu {0}, {1} tarafına geçti
[ffba00]{0}[-], [ffba00]{1}[-] tarafından haklandı
Sistem Duyurusu
Gökkanat verisi bulunamadı
Araç verisi bulunamadı
Silah verisi bulunamadı
Araç çağırılamıyor.
Yer düz değil. Araç çağırılamıyor.
Yerde engeller var. Araç çağırılamıyor.
Al
Alındı
Maaş
Gangster Tutuklandı
Asgari Maaş
Kanunsuz Eylemler
Maaş alındı: [ffba00]{0}[-]
Kaçış süresi
Gangster Haklandı
Ajan Haklandı
Bugünün Maaşı
Oyuncu Adı
Tek Maç Kârı
Kanunsuz Gelir
Bu haftanın gelir sınırına ulaştın. Nakit elde etme verimliliği büyük ölçüde azalacaktır.
Maçtan çıkılsın mı? Çıkış için herhangi bir ceza uygulanmaz.\nNakitlerin ve kilidi açılmış araçların muhafaza edilecektir.\nKanunsuz Paraların ve sırt çantandaki sarf malzemeleri kaybolacaktır.
Tükendi
Siber Ada yakında kontrol için kapanacak. {0} dakika sonra bütün oyuncular tahliye edilecek.
Geç
Bekleme süresinde.
Hapisten Kaçış
Meydan Yarışı
Korkunç Şantiye
Alışveriş Merkezinden Kaçış
Para Birimi Takası
Pano İmhası
Duvar Yıkımı
Kanunsuz Eylem
Gangsterleri Tutukla
Hazine Avı
Harabe Üstü
Müze Macerası
Zıp Zıp
Taşıyıcı Görevi
Atış Talimi
Hapisten kaçmanın bir yolunu bul.
Tüm kontrol noktalarını en kısa sürede geç.
Zombilerle savaş ve hayatta kal!
Çıkışı bul.
Teslim Noktasına git ve Kanunsuz Paranı Nakde çevir.
Hapishane kapısında kısa devre yapmak için hapishanedeki elektrik panosuna zarar ver.
Hapishane duvarını yıkmak için bombaları patlat ve hapisten kaç.
Kanunsuz eylemlerin için uygun bir yer seç.
Gangsterleri bul ve tutukla.
Bölgedeki gizli sandıkları bul.
Verilen zaman içinde bütün ışık kapılarını geç.
Gizli elması bul.
Süre dolmadan Para topla.
Yeterli eşya taşı.
Hedefleri vur ve puanları topla.
Kanunsuz eylemlerde bulunmak için {0} noktasına git.
Kanunsuz eylemleri durdurmak için {0} noktasına git.
Mevcut taraf bu görevi kabul edemez. Taraf değiştirdikten sonra lütfen tekrar dene.
Görev Başarısız
Görev Tamamlandı
{0} noktasına git
Hapisten kaç
Kontrol noktalarını geç
Zombilerle savaş
Alışveriş merkezinden kaç
Teslim Noktasına git
Hapishane kapısını açmak için elektrik panosuna zarar ver
Hapishane duvarını yıkmak için bombaları patlat
Kaos Alanına git
Gangsterleri Tutukla
Sandıkları bul
Işık kapılarından geç
Elması kap
Para Topla
Eşyaları taşı
Hedefleri vur
Kanunsuz eylemlerde bulunmak için [ffba00]{0}[-] noktasına git
Gangsterleri tutuklamak için [ffba00]{0}[-] noktasına git
Takip Et
Takip Ediliyor
Aç
Eşya Açıldı
[ffba00]{0}[-] başarıyla açıldı
İşaretlenmedi
Eşya seçilmedi
{0}, {1} seviyesine yükseldi
Araç Zırhı
Araç Mağazası
Maksimum Hız
Aktif Yetenekler
Yeteneklerini seç
1. Bölge Doktoru
2. Kendine Güç Ver
3. Çalı Suikastçısı
4. CP Sihirbazı
5. Çevik Kopya
6. Süper Şarj
7. Dron Savaşçısı
Bu yetenek şu anda kullanılamıyor
Esnek yeteneklerle yeni deneyimleri keşfet.
Bu modda yalnızca 3 pasif yetenek kuşanabilirsin.
Son Kullanılan
İkili Aktif Yetenekler
Pasif Yetenekler
Devre dışı bırakmak için bir yetenek seç
Önerilen
Özel
İşlevsel
İyileştirme
Takım Çalışması
Hareket
Dönüş
Gözetle
Hayatta Kal
Hazır
Bu beceriyi kullanmadan önce mevcut beceri efektinin tamamlanmasını bekle
Yetenek A124 tarafından devre dışı bırakıldı
Konum Açığa Çıktı
Yetenek bekleme süresinde. Geçici olarak kullanılamıyor.
Yetenek aktif
Takım arkadaşlarına yardım etme hızı[FFB300] % {0} [-]artırıldı. Bekleme Süresi: [FFB300]{3} sn[-]. Yardım edilen takım arkadaşı, [FFB300]{1} sn[-] içinde [FFB300]{2} CP[-] yeniler.
{0}m yarıçaplı bir iyileştirme bölgesi oluşturur. İçeride, kullanıcı ve müttefikler {1} CP/s doldurur. Yardım gerektiğinde otomatik olarak tetiklenecektir. Bölge, {2} saniye sürer ve düşürüldüğünde serbest bırakılabilir. Takım arkadaşlarına yardım etmenin etkileri diğer becerilerle geliştirilebilir. Bekleme Süresi: {3} sn.
[FFB300]{0}m yarıçaplı[-] bir iyileştirme bölgesi oluşturur. İçeride, kullanıcı ve müttefikler [FFB300]{1} CP/s[-] doldurur. Yardım gerektiğinde otomatik olarak tetiklenecektir. Bölge [FFB300]{2} saniye [-]sürer. Takım arkadaşlarına yardım etmenin etkileri diğer becerilerle geliştirilebilir. Bekleme Süresi: [FFB300]{3} sn.[-]
Şu anda {0} adlı oyuncunun {1} yeteneği yardım ediyor.
Bölge içinde, kullanıcı ve müttefikler her saniye CP yeniler. Gerektiğinde kaldırma yardımı otomatik olarak tetiklenir.
Haklama - Kafadan Vuruş
Yere Serilme - Kafadan Vuruş
Zırh Vuruş Bildirimi
Bu seçeneği açtıktan sonra, bir düşman zırhına vurulduğunda, söz konusu zırhın bilgisi artı işaretinde görüntülenecek ve farklı bir ses efekti çalacaktır.
Yetenek Hasarı
Görüntüleme yöntemi
Dikdörtgen
Kapsül
Varsayılan
Yükseklik
Uzunluk
Çap
Küre
Çarpışma alanı türü
Genişlik
FZLanTingHei-R-BIG5
Hind Siliguri
Noto Nastaliq Urdu
GFF Devanagari
Basitleştirilmiş Arapça
Supermarket
Renk
Aşamalı
Görüntü Kaynakları
Simge nesnesi
Görüntüleme yöntemi
Basit
9- Parça
Döşeme
Yeni Harita Simgesi
Kutuyu işaretlediğinde, bu haritanın Öneri ve En Popüler sayfalarında Yeni Harita Simgesi olacaktır.
Hale
Lanet
Donma Bölgesi
Soğuk Hava
Kar Tanesi
Alev
Işık Huzmesi
Zehirli Gaz Yayılımı
Zehirli Gaz
Patlayıcı Alev
Işık Efekti
Baloncuk
Yıldız
Kül
Taş Sıçraması
Çizgi
Titreşim
Çark
Yükselen Parçacık
Duman
Alt ortaya hizala
Sol alta hizala
Sağ alta hizala
Ortaya hizala
Sol ortaya hizala
Sağ ortaya hizala
Üst ortaya hizala
Sol üste hizala
Sağ üste hizala
Hizalama
Yazı Tipi Boyutu
Yazı Tipi Tarzı
Kalın
Kalın ve İtalik
İtalik
Normal
Yazı Tipi
Metin nesnesi
Agency FB
GFF Latin
Takım oluşumu, yeniden bağlandıktan sonra Tekliye geçer
Daha yüksek fps ayarının seçilmesi, cihazın [EF3030]aşırı ısınmasına veya gecikmeye[-] neden olabilir.
Daha yüksek görüntü kalitesi cihazın [EF3030]aşırı ısınmasına veya gecikmelere[-] neden olabilir. Yine de devam et?
Bu takım incelemedeki şüpheli oyuncu(lar) içeriyor. Şu anda katılınamıyor.
Günlük sağlıklı oyun oynama limitimize ulaştın. Lütfen biraz dinlen. Tekrar çevrimiçi olma zamanı:
Bildirim
Bu istemci yalnızca Hindistan sunucusundaki hesaplar içindir.
Free Fire Hindistan, gerçek dünyaya dayanmayan sanal bir dünyada geçiyor. Elenirsen endişelenme, tekrar canlanabilirsin.\n\nİyi şanslar ve iyi eğlenceler!
Free Fire Hindistan
Oyunun ilk açılışı daha uzun sürebilir. Oyun yükleniyor, lütfen bekle...
Kaynak yükleniyor, lütfen bekle
Uygunsuz Avatar
Kurallarımızı ihlal eden anormal takımlaşma tespit ettik. Takımlaşmaktan ve dereceli modlardan yasaklandın. Bu mesajı görmezden gelmeyi ve bu tür davranışlara devam etmeyi seçersen, daha ağır cezalarla karşılaşabilirsin. \n\nBu karara itiraz etmek istersen, lütfen müşteri hizmetlerimizle iletişime geç.
Daha önce yakın tarihli bir dereceli maçta bir hileci ile karşılaştın. Oyuncunun hile kullandığını onayladık ve oyuncuyu yasakladık. Sabrın için bir takdir göstergesi olarak, sana [EF3030]ekstra derece puanı verdik[-]. Lütfen derece puanını kontrol et. \n\nAdil bir oyun ortamını birlikte sürdürelim!
İhlal Uyarısı
Derece Puanı Telafisi
Etkileşim düğmesi HUD bileşeni
Manzarada kullanılıp kullanılamayacağı. Bu salt okunurdur ve "Üst öğenin müsait olup olmamasına"  ve "Etkinlik durumu"na bağlıdır.
Tüm üst öğelerin aktif olup olmadığı. Bu salt okunurdur ve oyuncular tarafından görülmez.
Üst öğe mevcut veya değil
Açık durum doğru olduğunda göster, aksi halde kapalı
Kendi kendine aktif olup olamayacağı. Dekorda kullanmak için "Dekorda aktif veya değil" seçeneğini kullanmalısınız. Bu salt okunurdur ve bir API kullanılarak yapılandırılır.
Kameranın temizleme maskesinin belirli bir katman tarafından görülüp görülmediği
Görünür bir katman için kamera cullingMaski ayarlayın
Oyuncu jetonu ekle
Belirli bir yerde jeton üret
Oyuncuya verilecek yağmalanabilir öğe
Oyuncunun mevcut yönü
Yön
AI varlığa saldırıyor
AI saldırıları varlık
Saldıran Yapay Zeka
Saldıran AI
Hizalama türü
Yatay hizalama
Dikey hizalama
Saydamlık
Kalan mermi sayısı
Kalan mermi
Maksimum Bağlantı Noktası
Minimum Bağlantı Noktası
Oyuncunun mevcut konumu
Konum
Zırh HUD anahtarı
Yapılandırılmış varlık kimliği
Öğe Kimliği
Saldırı hedefi
Saldırı fırlatılabilirleri
Yapay zekanın saldırdığı varlık
Saldırılan hedef
Başlangıç noktalarının mevcut koordinatları
Mevcut koordinatlar
Alt görsel
Arka plan
Çanta
Arka plan saydamlığı
Arkaplan rengi
Arka plan rengi
Arka planın doldurulup doldurulmayacağı
Arka plan doldurma
Arka plan ismi
Arka plan ismi
Arka plan boyutu deltası
Arka plan boyutu deltası
Mavi
Gövde
Gövde
Oyuncunun vücut bölümü varlığı
Vücut bölümü varlığı
Vücut bölümü
Vücut bölümü türü
İskelet ölçeği
Oyuncunun başlangıç noktası
Başlangıç noktası
İkisi de
BoxCast
OverlapBox Algılama
Kardan Kâmil Paketi
Düğme bileşen adı
Kamera
İstemci kamerasının baktığı yön
Kamera yönü
Kamera konumu
Kamera pozisyonu
İstemcinin kamera hattını algıla
Kamera ışını algılama
Görüntü alanıyla çakışırken sürüklemeyi durdurun
Sığdırdıktan sonra sürüklemeden çık
CapsuleCast
Hap şeklindeki yarım dairelerin merkezleri arasındaki mesafe. Kürenin yarıçapının iki katından küçük olamaz.
OverlapCapsule Algılama
Yön
Hücre boyutu
Alt öğe hücre yüksekliği
Belirli bir hücrenin içeriğini okuyun ve bir nesne döndürün
Mini haritanın merkezine karşılık gelen dünya koordinatları. varsayılan olarak 0.
Mini harita merkezi
Düğmenin konumunun ofseti
Pozisyon ofseti
Yerel koordinatlara göre kütle merkezi
Kütle merkezi
Orta çizginin görüntülenip görüntülenmeyeceği
Orta çizgiyi göster ya da gösterme
Orta hat konumu [0,1]
Orta hat konumu
Yön değiştirilip değiştirilmeyeceği
Takip Aralığı
Yapay Zeka tarafından takip edilen varlık
Takip edilen hedef
Alt öğe varlığı
Alt öğe
Üst öğelerin alt öğeleri
Kamera çizgisinin çarptığı nokta
Kart HUD varlığını seçin
Parametre, minimum ve maksimum değerler arasındaki sayısal aralık içindeyse, işlev, parametrenin değerini döndürür; parametre aralıktan büyükse, işlev maksimum değeri döndürür; bağımsız değişken aralıktan küçükse işlev minimum değeri döndürür
Kelepçe
Yalnızca Dönüştür bileşenine sahip varlıkları destekler. Şu anda tüm nesnelerle kısıtlı.
Tüm alt öğeleri temizle
Tıklama alanı büyüklüğü
Tıklama boyutu
Kırpma türü
Kırpma türü
Klon Varlığı
Orijinal üst öğe korurken seçili varlığı ve niteliklerini klonlayın. Düzey Nesnesi seçilirse, Düzey Nesnesi Oluşturu temel alacaktır.
Kıyafet listesi
Kıyafet listesi
Kıyafet ID
Kıyafet ID
Kıyafet ID
Sütun No.
Okunacak sütun.
Çarpışsın ya da çarpmasın
Sütun Adı
Okunacak olan sütunun adı.
Renk
Değer
RGBA renk kanalını kullanarak renk katmanları ekleyin. Bir kanal değeri 0 ile 255 arasındadır ve bir Int32de depolanır. Varsayılan olarak Beyaz (255, 255, 255, 255).
İlerleme çubuğu rengi
0 ile 255 arasında değişen RGBA renk kanalının türü
Metin rengi
HUD rengi
Işık rengi
A renginin değeri
Renk A
B renginin değeri
Renk B
İlerleme çubuğu rengi
Boya varili
Boya Varili
G renginin değeri
Renk G
RGBA kanalını edinin
Renk kanalını al
Renkli Püskürtme Tüfeği
Renkli Püskürtme Tüfeği (Kırmızı)
Renkli Püskürtme Tüfeği (Sarı)
Renkli Püskürtme Tüfeği (Mavi)
Renkli Püskürtme Tüfeği (Yeşil)
Renkli Püskürtme Tüfeği (Mor)
Boya Tabancası (Mavi)
Boya Tabancası (Mor)
Boya Tabancası (Kırmızı)
Boya Tabancası (Sarı)
R renginin değeri
Renk R
Metin rengi
Sütun İçeriği
Kendi konumunda bir varlık oluşturabilen temel bir oluşturucu
Genel bir HUD anahtarının HUD varlığı
Genel HUD anahtarının HUD öğesi
HUDnin genel anahtar değeri
Genel HUD anahtarı değeri
Kısıtlama
Kısıtlama
Kısıtlama sayısı
Kısıtlama sayısı
Orijinal içerik
Varsayılan yön
Kaydırmanın başlangıç noktası. Varsayılan olarak sol üst köşe.
Miktar
Prefabrik örnek oluştur
Haritadaki belirli bir nesne için statik bir piksel oluşturun. Piksel, nesneyle birlikte hareket etmez.
Statik piksel oluştur
Mini harita simgesi oluştur
Mini harita simgesi oluştur
Bir zaman damgası için yerelleştirilmiş bir dize tanımlayın
Yerel dize zaman damgası
Özel UI bileşeni oluştur
Belirlenen özel HUD ve ana bileşende özel bir UI bileşeni oluşturun
Sürün
Doğru olduğunda göster, aksi halde kapalı
Çömel
Bu, kameranın cullingMask oluşturma katmanıdır. Görünür katmanın seviyesini kullanarak işleme varlığını filtreleyebilirsiniz.
CullingMask
Üst ID
Üst
Yüz Boyası ID
Ayakkabı ID
Ayakkabı
Kafa ID
Kafa
Yüz Boyası ID
Maske
Alt ID
Alt
Yüz Boyası
Paket ID
Tulum
xy yönündeki sürükleme miktarı
XY sürüklemesi
Tablo Değerini Oku
Veritabanındaki belirli bir tablodaki belirli bir tanımlayıcının karşılık gelen değerini okuyun.
Tablo Değerini Sil
Veri tabanındaki belirli bir tablodaki belirli bir tanımlayıcının karşılık gelen değerini silin.
Veriyi tanımlayan özel bir isim
Tanımlayıcı
Veri Tabanı Tablo Adı
Veri tabanındaki tablonun adı
Yazılacak değer
Tablo Değeri Yaz
Veri tabanındaki belirli bir tabloya belirli bir tanımlayıcının karşılık gelen değerini yazın.
Savunma fırlatılabilirleri
Varsayılan
Tanımlayıcıya Göre Sil
Veritabanındaki belirli bir liderlik tablosunda belirli bir anahtarın karşılık gelen değerini silin.
Dereceye göre Sil
Veritabanındaki belirli bir liderlik tablosunda belirli bir sıralamaya karşılık gelen değeri silin.
HUD katmanı
HUD temel katmanı
Liste ve Sözlük
Hedeflenen sözlüğün değeri
Yüzey saydamlığı
Vektör
Vektör
Hazır ve Canlandırma noktası vb. olarak kullanılabilen bir nokta.
Koordinatlar
Hiçbirini Seçme
Renk devre dışı
Kamera hattı algılama mesafesi
Projeksiyon mesafesi
Çoklu sürükleme yönünü destekler
Sürükleme efekti
Aracın sürücüsü
Sürücü
Renklendirme alanını yapılandır
Bir değeri düzenle
Özel efektleri göster
Özel efektleri göster
Efekt rengi
Özel efekt varlığı, görüntülenecek özel efekti temsil eder.
Özel efekt nesnesi
İfade HUD değişimi
Tümünü seç
Mantık güncellemesinin açılıp açılmayacağı. Kapalı olduğunda, bu varlık üzerindeki bloklar her kareyi güncellemeyi durduracaktır.
Silah özelliklerine yazıldığında, silahın temel istatistikleri silah görünümünden etkilenecektir.
Silah görünümü özelliği yaz
Bir varlık, etkinleştirilmesi için varlıklara eklenmesi gereken tüm bileşenleri tutan bir araçtır.
Varlık türü
Bir varlığın temel bileşeni. Tüm bileşenler bu bileşeni birleştirecektir.
Dönüşülecek olan varlık
Dönüşen Varlık
Yeni eklenen özel kullanıcı arabirimi denetiminin varlığını temsil etmek için kodda kullanılan parametre adı. Karşılık gelen yerel değişken değeri, yeni eklenen özel UI kontrolünün varlığıdır.
Varlık değişkeninin adı
Oluşturulan simgenin varlığını temsil etmek için kodda kullanılan parametre adı. Karşılık gelen yerel değişken değeri, oluşturulan simgenin varlığıdır.
EP çubuğu HUD anahtarı
Euler açıları
Yağ Varilinin patlaması sonucu yaralanan oyuncu
Fırlatılabilir tarafından vurulan oyuncu
Taraf (Droid Kıyameti)
Oyuncunun tarafı. 1= İnsan, 2= Droid.
Kadın
Doldurma yönü
Sıralama yönü
Ateş
Floatın değeri
Floatın değeri
Süre
Hedefi Takip Et
Takip edilecek hedef varlık. Varsayılan olarak boş.
Metin boyutu
Yazı tipi boyutu
Yazı tipi tarzı
Futbol Muhafız Duvarı
Formatlama türü
Oyuncunu yönü
Yön
Işınlanacak yön
Oyuncu tarafından kontrol edilebilen ve serbestçe hareket ettirilebilen bir kamera
Serbest Kamera
Cinsiyet
Cinsiyet
Cinsiyet sıralaması
Kameranın temizleme maskesini edinin
Kameranın temizleme maskesini edinin
Yalnızca Dönüştür bileşenine sahip varlıkları destekler. Şu anda tüm nesnelerle kısıtlı.
Belirlenmiş alt öğeleri alın
Yalnızca Dönüştür bileşenine sahip varlıkları destekler. Şu anda tüm nesnelerle kısıtlı.
Tüm alt öğeleri alın
Yalnızca Dönüştür bileşenine sahip varlıkları destekler. Şu anda tüm nesnelerle kısıtlı.
Üst öğeyi al
Bir oyuncu kıyafetinin ID al
Kıyafet ID al
Oyuncu mini haritasını al
Oyuncu Derecesini Al
Oyuncu Derecesini Al
Oyuncu Tur Derecesini Al
Oyuncuya Özel Tur Derecesini Al
Oyuncunun jeton verisini ara
Bir oyuncu silahının ID al
Silah görünümü al
Rastgele başlangıç noktaları tarafından işgal edilmemiş bir dizi koordinat elde edin
Rastgele başlangıç noktası
Bir sahnenin gökyüzü kutusunu elde edin
Manzara gökyüzünü al
Bir sunucunun bölgesini al
Sunucu bölgesini al
Bir sunucunun zaman damgasını alma
Sunucu zaman damgasını al
Oyuncuların üzerinde duramayacağı alanlardan kaçınarak takım arkadaşına yakın bir yer bul
Takım arkadaşının yakındaki konumunu elde et
Takım Derecesini Al
Takım Toplam Derecesini Al
Takım Tur Derecesi Al
Takıma Özel Tur Derecesi Al
Oyuncu jetonu bul
Yeşil
HalfExtents
3 boyutlu bir şeklin boyutlarının yarısı
Kafa
Kafa
Kalp ritmi etkisi varlığı
Kalp ritmi etkisi varlığı
Yükseklik
İpucu düğmesi
Tüyo düğmesi
Vuruş Mesafesi
Vuruş Mesafesi Listesi
Vuruşta özel efekt
Vuruş Normali Listesi
Hedef konumda görüntülenecek varlık
Hedeflenen varlık
Vurulan nokta
Vuruş noktası
Yatay görüntüleme türü
Yatay görüntüleme türü
Bir varlığı takip eden varlık
Başka bir varlığa bakan varlık
Sağlık çubuğu HUD anahtarı
HUD ekleme varlığı. Bu, oyuncuların editörden değiştirdiği gösterge panelidir.
Boş HUD paneli bileşeni
Ait olduğu HUD varlığı
HUD varlığı
HUD ekleme varlığı. Oyuncunun düzenleyiciyi kullanarak düzenlediği HUDdur.
HUD ızgara bileşeni
HUD ekleme varlığı. Oyuncunun düzenleyiciyi kullanarak düzenlediği HUDdur.
HUD paneli bileşeni
HUD ekleme varlığı. Oyuncunun düzenleyiciyi kullanarak düzenlediği HUDdur.
HUD kaydırma görünümü bileşeni
İnsan model ID
Simgenin kaynak adı
Simge
Bir simge seç
Gösterilecek olan simgeyi temsil eden simge varlığı
Kaynak yolu, yerleşik kaynak girişi:yol, özel kaynak çıkışı:yol, varsayılan değer boştur
Simge adı
Simge adı
Kaynak yolu. Varsayılan olarak boştur.
Tetik dahil veya değil
Tetikleyicileri tarayıp tarayamayacağı
Üst öğenin altındaki öğe dizini
Indeks
Başlangıç değeri [0, 1]
Tam sayının değeri
Tam sayı değeri
3B ses efekti
Her zaman kameraya dönük
Kalın
Sırayla tetiklenip tetiklenmediği
Oyuncuların seviye nesnelerini kronolojik sırayla tetikleyip tetiklemeyeceklerini tespit edin
Is FirEditor düğmesi
Kamera hattının varlığa çarpıp çarpmadığı
Vurulup vurulmayacağı
Belirli bir katmana görünür olup olmadığı
Katmana görünür veya görünmez
İtalik
Tarama tarafından işaretlendi
Tarandı veya taranmadı
Pin düğmesiyle işaretlenip işaretlenmediği
Is trigger
Altı Çizili
Varlığın karşılık gelen eşya ID
Eşya ID
Öğe kimliği (mevcut sürümde yalnızca silah kimliği mevcuttur)
Silahın eşya ID
Eşya ID
Metropol alanı
Metropol alanı
Zıpla
Anahtar değeri
Anahtar
Geçiş yapılacak anahtarın adı. Yerel bir değişkendeki bir anahtarın değerini elde etmek için bunu kullanabilirsiniz.
Haklama duyurusu
Metin rengi
Kara mayını oluşturulduktan sonra varlık
LayerMask
Çarpışan katmanın maskesi. Seçilmeyen katmanlar taramaya dahil edilmeyecektir. Boş olduğunda, tüm katmanlar taramaya dahil edilecektir.
Katmanları Düzenle
Görünen katman ayarları
Kamera hattı algılamasının çarpışma katmanı
Katman
Düzen türü
Düzen türü
Puan tablosu HUD bileşeni
Puan tablosu HUD varlığı. Varlığın özelliklerinin değiştirilmesi, ilgili kullanıcı arayüzünde görüntülenecek içeriği etkileyecektir.
Liderlik Tablosu Adı
Veri tabanındaki liderlik tablosu tablosunun adı.
Sallanırken hızlanma
Ayrılma hızı
Sol kol
Sol kol
Sol renk
Sol renk
Solda özel efektlerin gösterilip gösterilmeyeceği
Sol efekti göster ya da gösterme
Sol ayak
Sol ayak
Sol el
Sol el
Sol simge
Sol simge
Sol bacak
Sol bacak
Sol skor metni
Sol skor metni
Sol metin
Sol metin
t, 0 ile 1 arasında yer alır. t=0 olduğunda, ".from". değerini döndürün. t=1 olduğunda, ".to".ya dönün. t=0.5 olduğunda, "from" ve "to" nun ortalama değerini döndürür.
Lineer enterpolasyon
Sahne Nesnesi
Satır aralığı
Liste kapasitesi
Listedeki değerleri karşılaştır ve büyük olanı döndür
Maks. değeri bul
Bir listedeki değerleri karşılaştır ve en küçük olanı döndür
Min. değeri bul
Liste veya Sözlük
Yerel pozisyon
Yerel koordinat sistemindeki koordinatlar
Yerel Euler açıları
Yerel kuaterniyon dönüşü
Yerel ölçek
Yerelleştirme anahtarı
Hedefe bak
Geçiş yapılacak konteyner
Erkek
Sözlüğü sil
Sözlüğü kaldır
Sözlüğün anahtar içerip içermediği
Sözlüğün uzunluğunu elde et
Haritanın uzunluğunu al
Sözlük öğesinde belirlenen anahtarın değerini elde edin
Anahtarla sözlük değeri elde et
Sözlükte belirtilen anahtar/değer çiftini kaldırın
Sözlük değerini kaldır
Sözlükte belirlenmiş bir anahtarın değerini yapılandırın
Sözlük değerini düzenle
Mini haritanın boyutu. Genişliği ve yüksekliği eşittir.
Harita boyutu
Sözlük şablonu
Sözlük için veri şablonu. İçerik türünü T1 ve T2 üzerinden belirleyebilirsiniz.
Sözlük için bir veri veri konteyneri. Öğe, bir anahtar ve bir değerden oluşan bir çifttir.
Hedef sözlük
Sözlük
Maske tipi, maskeleme sırasında kullanılan görüntü adıdır.
Maske adı
Kütle (kg)
Kütle (kg)
2 değeri karşılaştır ve büyük olanı döndür
Maks.
Maks Algılama Mesafesi
Maks. uzunluk
Maksimum değer
Maks.
En büyük bileşen ID
Maks. widget kimliği
İyileştirme eşyaları
2 değeri karşılaştır ve küçük olanı döndür
Min.
Mini harita bileşeni
Mini harita pikseli
Mini harita simgesi
Mini Harita
Minimum değer
Min.
Momentum faktörü. Değer ne kadar büyük olursa kaydırma sırasındaki momentum da o kadar büyük olur.
Momentum faktörü
Hareket kolu
Maç sonucu
Yeni Varlık
Oluşturulduktan sonraki yeni öğe varlığı (null olabilir)
Yeni bir sözlük oluştur
Yeni Sözlük
Bir nesnenin normalini yapılandırma
Vuruş normali
Vuruş normali
HUD konumu [0,1]
HUD konumu
İndeksleri sayılara dönüştürmek için liste
Sayı listesi
Püskürtme tabancasının çarptığı nesne
Hedef nesne
Silindi, güvenlik nedeniyle lütfen bu bloğu değiştirin.
Ekran konumu. Takip edilen bir hedef olduğunda, yeni konum ile orijinal konum arasındaki uzaklıktır. İzlenen hedef olmadığında, ekran koordinatlarıdır (varsayılan Vector3(0)dır).
Ekran koordinatları (varsayılan Vector3(0)dır).
Ekran konumu. Takip edilen bir hedef olduğunda, yeni konum ile orijinal konum arasındaki uzaklıktır. İzlenen hedef olmadığında, ekran koordinatlarıdır (varsayılan Vector3(0)dır).
Görüntüleme konumu (bağlantı noktası sağ üst köşedir)
Yatay ofset
Yatay ofset
Dikey ofset
Dikey ofset
Dönüştürme başarılı
Varlık saldırı çevresine girdiğinde bu olayı tetikleyin
Yapay zeka saldırdığında
Varlık takip çevresine girdiğinde bu olayı tetikleyin
AI kovaladığında
Varlık yakınlarda saldırı alanında ayrıldığında bu olayı tetikle
AI saldırmayı bıraktığında
Varlık takip çevresinden ayrıldığında bu olayı tetikleyin
AI takip etmeyi bıraktığında
İstemci aracılığıyla bir kamera hattı algılamasını tetikleyin
Kamera hattı algılamayı tetikleyin
Çarpıştırıcı
Yalnızca Collider bileşeni eklenmiş varlıklar bu olayı destekler
OnCollisionEnter
OnCollisionExit
Geri sayım bittiğinde
Varlık yok edildiğinde
Yaralandığında
HUD düğmesine dokunduğunuzda
Yağ Varili patladığında bu olayı tetikle
Yağ Varili patladığında
Püskürtme tabancasıyla vurulduğunda
Püskürtme tabancası bir varlığa çarptığında bu olayı tetikleyin
Püskürtme tabancası vurduğunda
Ateş etme durduğunda
Ateş etme durduğunda
Bir oyuncu manzara alanını değiştirdiğinde
Manzara alanını değiştirirken
Güncellerken
Açık durum doğru olduğunda göster, aksi halde kapalı
Açık durum
Sallamayı aç
Sallamayı etkinleştir
Çekmeyi aç
Çekmeyi etkinleştir
Turuncu
Derece
Liderlik tablosundaki derece
Başlangıç Derecesi
Bitiş Derecesi
Orijinal mantığı koru
Taşma yöntemi
Öncelik verildiğinde, oyuncunun silahının nitelikleri, silahın orijinal niteliklerinin yerini alacaktır.
Oyuncu silah görünümüne öncelik ver
Bu varlığa sahip olan oyuncu
Ait olduğu alt sahnenin global UIDsi
Alt sahne GUID
Üst öğe varlığı
Üst Öğe
Üst öğe bileşen varlığı ID
Üst bileşenin dosya kimliği
Tüm yolcular araçta
Yolcu
Fiziksel Katman
Fiziksel Katman Matrisi
İsim Alınmış
Bir katman adını kaldırın ve Fiziksel Katman Matrisi ve Katman Enumda görünmez yapın, ancak bu katmandaki varlık nesneleri etkilenmeyecektir.
Fizik
Yağma listesi HUD anahtarı
Oynanabilir bir varlık
Bir varlık her zaman başka bir varlıkla karşı karşıyadır
Bir varlığı takip eden varlık
Mermi izi animasyonu, mermi izinin simüle edilmiş bir animasyonudur.
Mesajı alacak olan oyuncu
Oyuncu tarafından kullanılan avatar
Oyuncu avatarı
Oyuncunun kuşandığı kıyafet
Oyuncu kıyafeti
Oyuncunun HUD türü
Oyuncu HUD türü
Taraf Seri No.
Günlüğe kaydedilecek oyuncu
Belirli bir oyuncunun jetonunu harca
Oyuncunun yetenek listesi
Oyuncunun durumu; hayatta, yere serildi veya haklandı.
Çalma hızı
Çalma hızı
Örneğin, 1.25 orijinalden % 25 daha hızlı anlamına gelir
Işınlanılacak koordinatlar
Renklendirme noktasını yapılandırın
Özel efekt çıkartması türü
Basılan renk
Kaynak Seçim Ön İzlemesi
Anahtar/değer çiftini elde etmek için bir kapsayıcının geçişini yürütür. Döngü olan bir alt süreç içerir.
Sözlük döngüsü erişimi
İlerleme [0,1]
İlerleme [0,1]
Beceri ilerlemesi için düğme
Yetenek ilerleme düğmesi
Mor
Kuaterniyon dönüşü
Hızlı mesaj HUD anahtarı
Takım listesinin yanındaki mesajlar
Bir hap şeklinin iki yarım dairesinin yarıçapı
Bir Hücreyi Oku
Tablo İçeriğini Oku
Tüm tablodaki içeriği oku. İki boyutlu bir dizi döndürür.
Satır # ve sütun adına göre oku
Bit Sütunu Oku
Tablodaki belirli bir sütunun içeriğini oku. Bir dizi döndürür.
Bir Satırı Oku
Tablodaki belirli bir satırın içeriğini okuyun. Bir dizi döndürür.
Liderlik Tablosu Değeri Oku
Belirli bir tanımlayıcının karşılık gelen değerini, veri tabanındaki bir liderlik tablosunda oku.
Derece Aralığına göre Oku
Belirli bir sıralama ile belirli bir sıralama arasındaki farkın değerini bir veri tabanındaki skor tablosunda oku.
Nakit
Kırmızı
Yeniden Yükle
Oyuncunun Kıyafetini Kaldır
Oyuncu silah görünümünü kaldır
Oyuncu jetonu harca
Görüntüleme metodu
Oyuncunu varsayılan kıyafetini geri yükle
Varsayılan kıyafete dön
Oyuncunun varsayılan silah görünümünü geri yükle
Varsayılan silah görünümüne dön
Sürüklemenin görüntü alanıyla sınırlı olup olmadığı. Varsayılan olarak seçilidir.
Sürüklemeyi kısıtla veya kısıtlama
Okunacak sonuç
Sonuç
Listedeki en büyük sayının bulunup bulunmadığı
Listedeki en küçük sayının bulunup bulunmayacağı
Listedeki en küçük sayıyı bul
Sonuç
Listedeki en büyük sayıyı bul
Bir oyuncunun Canlandırma noktası. Kontrol noktası yoksa, bir başlangıç noktası kullan. Aksi takdirde kontrol noktalarını kullan.
Canlandırma noktası
Sağ kol
Sağ kol
Sağ renk
Sağ renk
Özel efektlerin sağda gösterilip gösterilmeyeceği
Sağ efekti göster ya da gösterme
Sağ ayak
Sağ ayak
Sağ el
Sağ el
Sağ simge
Sağ simge
Sağ bacak
Sağ bacak
Sağ skor metni
Sağ skor metni
Sağ metin
Sağ metin
Sert gövde tipinin bileşeni
Sert gövde bileşeni
Sert gövde tipinin sıralaması
Sert gövde tipi sıralaması
Satır No.
Okunacak satır.
Satır İçeriği
Boyanacak miktar
Nesnenin yakınlaştırma ölçeğini yapılandırın
Ölçek
Dünyadaki koordinat serisinin yakınlaştırma oranı
Yakınlaştırma oranı. Varsayılan olarak 1.
Ölçek değeri
Bölgenin adı
Bölge adı
Skor çubuğu
Skor çubuğu
Çoklu kaydırma yönünü destekler
Kaydırma yönü
Kaydırmanın faktörü. Değer ne kadar büyük olursa kaydırma o kadar hızlı olur.
Kaydırma faktörü
Kameranın cullingMaskını yapılandırın
Kameranın cullingMaskını ayarla
Küresel Ayarla
Bir nesnenin normalini yapılandırma
Varlık üst öğesini ayarla
Yalnızca Dönüşüm bileşeni olan varlıkları destekler
Oyuncunun kıyafet ID yapılandır
Kıyafet ID ayarla
Çoklu oyuncu kıyafetini düzenle
Oyuncu kıyafetini yapılandır
Oyuncu Yönünü Ayarla
Bir oyuncunun HUD anahtarını yapılandır
Oyuncu HUD anahtarını ayarla
Oyuncunun silah görünümünü yapılandır
Silah görünümünü ayarla
Rotasyon
Varlıkların hedef konumda görüntülenip görüntülenmeyeceği
Hedefteki varlığı görüntüle
Varlığı görüntüle
Sahnede jeton oluştur
Tek oyunculu maç ayrıntıları HUD varlığı
Tek oyunculu maçlar için bir HUD varlığı. Varlığın özelliklerinin değiştirilmesi, ilgili kullanıcı arayüzünde görüntülenecek içeriği etkileyecektir.
Çapa kutusu ve bileşenin boyut deltası
İskelet
İskelet maskesine erişmek için kullanılan pivot
İskelet Parçası
Beceri düğmesi HUD varlığı
Silah yuvası
Silah yuvası
Seçildiğinde, sürüklenirken yavaş bir hareket olacaktır. Seçim kaldırıldığında, sürükleme farenin hızına karşılık gelir.
Akıcı hareket veya değil
Yumuşaklık
Yumuşaklık
Ses varlığı
Boşluk
Alt öğe hücre boşluğu
Yapay zekanın başlangıç noktası koordinatları
Başlangıç noktası koordinatları
Hız
Hız
Koş
SphereCast
OverlapSphere Algılama
Kürenin çapı
Spreyin rengi
Sprey rengi
Sprey sonucu
Sprey sonucu
Püskürtme tabancası (saldırı tüfeği)
Püskürtme tabancası mermisinin ilk hızı
Püskürtme tabancası mermisinin hızlanması
Püskürtme Tüfeği
Başlangıç Hızı
Hızlanma
Çıkartmayı çevir
Hareketli varlık kimliği
Figür varlığını tanımlamak için kullanılan kimlik
Çıkartma türü
Statik bir piksele dönüştürülecek hedef varlık
Başlangıç Pozisyonu
Şeklin geometrik merkezinin koordinatları
Küresel konumda tut ya da tutma
Alt öğenin mevcut dünya konumu, dönüşü ve ölçeklenmesi korunsun mu? Bu genellikle doğru olarak ayarlanır ve kullanıcı arabirimi ayarları bu seçenek için etkisizdir.
Dizi
Bir dizeyi bir kayan noktaya dönüştürme
String2Float
Bir diziyi bir tam sayıya dönüştürme
String2Int
Enterpolasyonun oynatma yöntemi. Seçenekler arasında bir kez oynat, tekrar oynat ve tekrar oynat yer alır.
Format türü
Ağ atan bir silah
Ağ Tabancası
Sallanma hızı
Sallanma Hızı
Oyuncunun bölgesini değiştir
Oyuncu bölgesini değiştir
Anahtar değeri
Değeri değiştir
Oyuncu yuvasına göre silah değiştir
Oyuncu silahını değiştir
Eşya yuvasını değiştir
Eşya anahtarı
Tablo Adı
Tablo adı olarak gösterilir ancak gerçekte UIDdir.
Tablo içeriği
Etiket listesi
Harita pikseli oluşturmak için hedef varlık. Varsayılan olarak boş.
Harita pikseli üretecek varlık
Hedefe saldır
Hedef varlık
Varlık
Özelleştirilmiş işlevin bulunduğu varlık
Yapay Zeka tarafından saldırılan varlık
Yapılandırılacak varlık
Takip edilecek varlık
Eşya varlığı (boş olabilir)
Bakılacak olan hedef varlık
Durdurulacak olan ses varlığı
Durduktan sonra başlayacak olan ses varlığı
Silinecek ses varlığı
Bağlantı noktası varlığı
Bağlantı noktası varlığı
Takım arkadaşı bilgisi
Oyuncuyu Işınla
Oyuncuyu belirlenmiş bir yön ile belirlenmiş bir noktaya ışınlayın
Oyuncuyu bir dizi koordinata ışınlayın
Işınlan
İpucu metni
Bildirim metin rengi
Metin varlığı, görüntülenecek metni temsil eder
Görüntülenecek metin anahtarları
Metin anahtarı
Zaman damgası
Zaman Damgası
Yerelleştirilmiş bir dizenin görüntü stili
Zaman damgası görüntüleme tarzı
Bir zaman damgası için yerelleştirilmiş dize
Yerel dize zaman damgası
İpucu
Tüyo
Yağmalanabilir eşya miktarı
Yağmalanabilir eşya ID
Jeton ID
Jeton miktarı
Bir oyuncunun çekme hızı
Çekme hızı
Çeviri türü
Enterpolasyon animasyonu
Enterpolasyon animasyon varlığı
Açıklamanın türü budur. "türü" türünü döndürür.
Sert gövde tipi
Farklı rijit gövde türleri farklı işlevlere sahiptir
Mevcut sürümde yalnızca temel para birimi desteklenmektedir.
Mini harita derinlik gösteriminin etkinleştirilip etkinleştirilmeyeceği
Derinlik haritası kullan
Yerçekimi yasasına uyup uymadığı
Yerçekimsel ya da değil
Bir oyuncunun benzersiz tanımlayıcısı
UUID
Değer
Değer
Değer [0, 1]
İlk değer
Değer
İkinci değer
Değer
Değer [0,1]
Başlangıç değeri
Başlangıç değeri
Hedef değer
Hedef değer
Geçiş yapılacak değerin adı. Yerel bir değişkendeki değeri elde etmek için bunu kullanabilirsiniz.
Enterpolasyon ilerlemesi. 0 ile 1 arasında yer alır.
0dan 1e
Değişken ismi
Değişken türü
Dikey görüntüleme türü
Dikey görüntüleme türü
Nesnenin görülebilirlik seviyesi
Görünür katman
xz vektörü
y vektörü
Kıyafetler paket, kafa, maske, yüz boyası, üst, alt ve ayakkabıları içerir
Kıyafet türü
Kıyafet yuvası
Silahlar
Silah görünümü ID
Silah görünümü ID
Silah görünümü ID
Oyuncunun silah görünümü
Bileşen türü
Bileşen türü sıralaması
Genişlik
Kelime Kaydırma
Skor Tablosu Değerini Yaz
Belirli bir anahtarın karşılık gelen değerini veri tabanındaki belirli bir liderlik tablosu tablosuna yaz.
Çarpışan Araba Fabrikası
Yanma Hasarı
Yanma Hasarı Sıklığı (sn)
Patlamadan Sonra Yanma Süresi
Renkli Gök
Yakalama Makinesi
Maksimum Çarpışma Hasarı
Maksimum Çarpışma Hasarı Hız Limiti
Çarpışma Sırasında Kütle Parametresi
Minimum Çarpışma Hasarı
Harita derinliği görüntüleme
İlan Panosu
Patlama Hasarı
Patlama Gecikme Süresi
Patlama Mesafesi
Dönmedolap
Yemek Kamyonu B
Ekipman Değiştirme Süresi (sn)
Atlıkarınca Bileşeni A
Atlıkarınca Bileşeni B
Atlıkarınca
Mavi Bebek
Simge Varlığı
Kontrolsüz Park Beygir Gücü Oranı
Dev Lolipop
Süper Kanca Silahı
Sallanma Düğmesi
Çekme tuşu
Podyum
Şehir
Gökdelen A Bileşen A
Gökdelen A Bileşen B
Gökdelen A Bileşen C
Gökdelen B Bileşen A
Gökdelen B Bileşen B
Gökdelen B Bileşen C
Gökdelen C Bileşen A
Gökdelen C Bileşen B
Gökdelen C Bileşen C
Gökdelen D Bileşen A
Gökdelen D Bileşen B
Gökdelen D Bileşen C
Gökdelen E Bileşen A
Gökdelen E Bileşen B
Gökdelen E Bileşen C
Yüksek Hızlı Dönüş Yarıçapı
Yüksek Hızlı Dönüş Esnasında Maksimum Hız
Sallanma Hızı
Hareket Bağlantı Noktası
Metin varlığı
Çekme hızı
Özel Kapsül Tetiği
Özel Küre Tetikleyici
İşe Yaramayanları Bırak
Eşyalar birleştirildi
Sırt çantanda işe yaramaz eşyalar varsa, "İşe Yaramayanları Bırak" düğmesini kullan
Eşyalar genişletildi
Yere Bırakma Titreşimi
Çark Titreşimi
Şu anda hiçbir arkadaşın kart istemedi.
Şu anda alınacak kart yok. Şimdi istek düğmesini yak!
Örümcek-Evreni etkinliğine katıl ve harika ödüller kazan! Bir sürü ücretsiz ödül seni bekliyor!
Örümcek-Evrenine Gir
Zaman sınırlı oto-diriltme: [e01f1f]Devre Dışı[-]
Zaman sınırlı oto-diriltme: [ffba00]Kapanış {0} sn[-]
Zaman sınırlı oto-diriltme: [ffba00]Etkinleştirildi[-]
Zaman sınırlı oto-diriltme:[ffba00]Kullanıldı[-]
Hızlı Mesaj Çarkı
Muhafız Duvar Kullan
Fırlatılabilir Çarkı
Sağlık Çarkı
Kamerayı Ayarla
Silah Değiştir
Serbest Kamera
Google Play ile Senkronize Et
[u]Google Play Ayarları[/u]
Hesap Google Play ile senkronize edildi
Senkronize Et
[u]Google Play ile senkronize edildi[/u]
Bu, Google Play'in mobil ve PC'deki hesaplarını senkronize edebilen bir bulut depolama işlevidir. Senkronizasyon yapmak istiyor musun?\nSenkronizasyondan sonra en son kullanılan Free Fire hesabına otomatik olarak giriş yapacaksın.
Diğer Tuşlar
Ağa bağlanıldı
Sol Shift
Sol Tuş
Sağ Tuş
Boşluk
Maç İçi Görevler
EN İYİ {0}
Skor
Booyah Bonusu
Tüm Sezon
Mevcut Sezon
En Yüksek Skor
En Yüksek Derece
BR-Dereceli Kaydı
EÇ-Dereceli Geçmişi
{0}Derece {1} {2}
Kullanma Sayısı
{0}. turda 2 haklama serisi
{0}. turda 3 haklama serisi
{0}. turda 4 haklama serisi
{0}. turda 5 haklama serisi
Keskin nişancı tüfekleriyle {0} düşmanı ortadan kaldır.\nOrtadan kaldırılacak düşmanlar: ≥ 8
Keskin Nişancı Haklamaları
Keskin nişancı tüfekleriyle {0} düşmanı ortadan kaldır.\nOrtadan kaldırılacak düşmanlar: ≥ 6
Kafadan vurarak {0} düşmanı ortadan kaldır.\nOrtadan kaldırılacak düşmanlar: ≥ 5
Kafadan Vuruş Haklamaları
Araçlarla {0} düşmanı ortadan kaldır.\nOrtadan kaldırılacak düşmanlar: ≥ 3
Araçla Haklamalar
Pompalı tüfeklerle {0} düşmanı ortadan kaldır.\nOrtadan kaldırılacak düşmanlar: ≥ 5
Pompalı Tüfek Haklamaları
Pompalı tüfeklerle {0} düşmanı ortadan kaldır.\nOrtadan kaldırılacak düşmanlar: ≥ 6
El bombalarıyla {0} düşmanı ortadan kaldır.\nOrtadan kaldırılacak düşmanlar: ≥ 5
El Bombası Haklamaları
{0} düşmanı ortadan kaldır.\nOrtadan kaldırılacak düşmanlar: ≥ 10
+10 Haklama
{0}. turda yakın dövüş silahlarıyla {1} haklama serisi
Yakın Dövüş Haklama Serisi
Keskin Nişancı
Kelle Avcısı
Deparcı
Yakın Dövüş Kralı
Bombacı
Haklayıcı
Ninja
Keskin Nişancı Haklamaları
Kafadan Vuruş Haklamaları
Araçla Haklamalar
Pompalı Tüfek Haklamaları
El Bombası Haklamaları
+10 Haklama
Yakın Dövüş Haklama Serisi
Kaydı öne çıkar
Kaydı tekrar oynat
Uzun süredir aktif olmadığın için Lobiye geri döndün.
Özel Nesne
Oluşturma bileşeni ve çarpışma bileşeni ile kullanılabilen boş bir nesne bileşeni.
Özel İşleme Bileşeni
Özel model kaynaklarıyla işlemek için kullanılan özel bir işleme bileşeni.
Lütfen dikkat:\nMevcut eylemin tüm oyuncuların oynanışını etkileyecektir. Lütfen göndermeden önce sonuçlarını iki kez kontrol et ve dikkatli bir şekilde ilerle!
EÇ modunda [ffba00]{0}[-]/{1} kez MVP ol
[ffba00]{0}[-]/{1}  takım arkadaşını kaldır
[ffba00]{0}[-]/{1} takım arkadaşını dirilt
[ffba00]{0}[-]/{1} rakibi hakla
[ffba00]{0}[-]/{1} kafadan vuruş yap
[ffba00]{0}[-]/{1} kez BR-Dereceli oyna
[ffba00]{0}[-]/{1} kez EÇ-Dereceli oyna
[ffba00]{0}[-]/{1} kez YK-Dereceli oyna
[ffba00]{0}[-]/{1} kez Dereceli - Bomba Takımı oyna
[ffba00]{0}[-]/{1}  kez el bombasıyla üçte üç al
[ffba00]{0}[-]/{1} kez el bombalarıyla üçte üç al
[ffba00]{0}[-]/{1}  kez el bombasıyla dörtte dört (veya üstü) al
[ffba00]{0}[-]/{1} kez el bombalarıyla dörtte dört al (veya daha fazla)
BR-Derecelide [ffba00]{0}[-]/{1}  kez Booyahla
EÇ-Derecelide [ffba00]{0}[-]/{1}  kez kazan
BR modunda [ffba00]{0}[-]/{1} Cephanelik aç
Savunma Desteğinin tüm aşamalarının kilidini [ffba00]{0}[-]/{1} kez aç
Hava desteği yüzünden elen
EÇ modunda 7. turda katliam yap
Bir Canlandırma Noktasında dirilirken yere seril ancak bu durumda takım arkadaşlarını başarılı bir şekilde dirilt
İkili/takımlı BR modunda diriltildikten sonra varsayılan çıkarma silahıyla (G18) 1 düşmanı ortadan kaldır
EÇ modunda yumrukla katliam yap
[ffba00]{0}[-]/{1} tüfek görünümüne sahip ol
[ffba00]{0}[-]/{1} HMT görünümüne sahip ol
[ffba00]{0}[-]/{1} pompalı tüfek görünümüne sahip ol
[ffba00]{0}[-]/{1} makineli tüfek görünümüne sahip ol
[ffba00]{0}[-]/{1} nişancı tüfeği görünümüne sahip ol
[ffba00]{0}[-]/{1} keskin nişancı tüfeği görünümüne sahip ol
[ffba00]{0}[-]/{1} tabanca görünümüne sahip ol
[ffba00]{0}[-]/{1} yakın dövüş silahı  görünümüne sahip ol
[ffba00]{0}[-]/{1} Muhafız Duvar görünümüne sahip ol
[ffba00]{0}[-]/{1} yumruk görünümüne sahip ol
[ffba00]{0}[-]/{1} el bombası görünümüne sahip ol
[ffba00]{0}[-]/{1} evo silahına sahip ol
[ffba00]{0}[-]/{1} gökkanata sahip ol
[ffba00]{0}[-]/{1} ifadeye sahip ol
[ffba00]{0}[-]/{1} geliş animasyonuna sahip ol
[ffba00]{0}[-]/{1} karaktere sahip ol
[ffba00]{0}[-]/{1} yoldaşa sahip ol
[ffba00]{0}[-]/{1}  arkadaş edin
Bir klana katıl
Maçlarda [ffba00]{0}[-]/{1}  beğeni al
Free Fire hesabını oluşturalı [ffba00]{0}[-]/{1} gün oldu.
[ffba00]{0}[-]/{1} Seviyesine Ulaş
[ffba00]{0}[-]/{1}  Gelişmiş ustalık silahına sahip ol
[ffba00]{0}[-]/{1} Bölgesel BR-Silah Şanı Unvanına sahip ol
[ffba00]{0}[-]/{1} Bölgesel EÇ-Silah Şanı Unvanına sahip ol
BR-Derecelide {0} kez Kahraman ol
BR-Derecelide [ffba00]{0}[-]/{1}  kez Usta ol
EÇ-Derecelide [ffba00]{0}[-]/{1} kez Kahraman ol
EÇ-Derecelide {0} kez Usta ol
Benim Adım, Taşıyıcı
Can Kurtaran
Yardımsever Bir Kalp
Yolumdan Çekil!
Kafadan Vuruş Makinesi
BR Emektarı
EÇ Emektarı
Yalnız Doğdum
Ateşle Oyna
Bam Bam Bam!
Hay Aksi, Patladın!
BOOYAH Pro
Yıldız Peşinde
Hazine Avcısı
Sabır Erdemdir
Göklerden Gelen "Hediye"
Son Nefesine Kadar Savaş
Son Dilek
Göklerden Gelen Adalet
Boksör
Her Yerin Tüfekçisi
Seri Atış
Al Bakalım!
Oyun Değiştirici
Parlak Bir Nişancı
Uzaktaki Güzellik
Renklerle Doğdum
Yaklaş
Benim Renkli Can Kurtaranım
Yumruk Tokuştur!
Canlılık Çiçeği
Büyük Uzman
Kanatlarımı Açıp Uçarım
Duygusal Mıyım Ne?
Dramatik Giriş
Karakter Doluyum
Yoldaş Ütopyası
Dünyayı Birleştir
Daha Fazla Arama
Beğeniyor musun? Sev!
Göz Açıp Kapayana Kadar
Çok Çalış İyi Oyna
Silah Sanatı
Ünlü BR Silahşörü
Ünlü EÇ Silahşörü
Göz Açıp Kapayana Kadar II
En Güçlü Kahraman
Sona Kalan
Yıldız Hakimi
Ustalar Birliği
Detay
Aktif Olma Süresi: {0}
Yakında geliyor!
Genel Puanlar
Başarılarını profil sayfanda görüntüleyebilirsin. Başarı ayrıntılarını ve nasıl açılacağını görmek için rozete dokun. Savaş başarıları, odalarda biriken verileri içermez. Dereceyle ilgili kayıt, BR Dereceli S20 ve EÇ Dereceli S6'dan  başlar.
Tümü
Mevcut puan: {0}\nBaşarı puanı kazanmak ve daha fazla ödül almak için başarı elde et!
Tamamlandığında alınabilecek ödüller
{0} Puan
Başarı Kategorisi Ödülleri
Savaş
Kariyer
Koleksiyoncu
Başarım kazanıldı!
Unvan kuşanılması
Unvan kuşanılmadı
Profil sayfasından bir unvan kuşan
"Savaş" başarılarını toplayarak elde edildi
Savaşçı
"Koleksiyoncu" başarılarını toplayarak elde edildi
Koleksiyoncu
"Kariyer" başarılarını toplayarak alındı
Maceracı
"Yardımsever Bir Kalp" başarısına ulaşarak alınır
Canlandırıcı
"Yolumdan Çekil!r" başarısına ulaşarak alınır
Haklama Makinesi
"Kafadan Vuruş Makinesi" başarısınının ikinci aşamasına ulaşarak alınır
Kelle Avcısı
"Bam Bam Bam!" başarısına ulaşarak alınır
Patlama Ustası
"Büyük Uzman" başarısının ikinci aşamasına ulaşarak alınır
Evo Koleksiyoncusu
"Kanatlarımı Açıp Uçarım" başarısına ulaşarak alınır
Gökkayar
"Duygusal Mıyım Ne?" başarısına ulaşarak alınır
Aktör
"Moda Öncüsü" başarısına ulaşarak alınır
Marka Yüzü
"Karakter Doluyum" başarısına ulaşarak alınır
Bilge
"Dünyayı Birleştir" başarısına ulaşarak alınır
Çevresi Geniş
"Göz Açıp Kapayana Kadar" başarısının birinci aşamasına ulaşarak alınır
1 Yaşında
"Göz Açıp Kapayana Kadar" başarısının ikinci aşamasına ulaşarak alınır
2 Yaşında
"Çok Çalış İyi Oyna" başarısına ulaşarak alınır
Eski Dost
"En Güçlü Kahraman" başarısına ulaşarak alınır
BR Kahramanı
"Sona Kalan" başarısına ulaşarak alınır
BR Ustası
"Yıldız Hakimi" başarısına ulaşarak alınır
EÇ Kahramanı
"Ustalar Birliği" başarısına ulaşarak alınır
EÇ Ustası
"Hay Aksi, Patladın!" başarısına ulaşarak alınır
Patlama Sanatçısı
"Kafadan Vuruş Makinesi" başarısının üçüncü aşamasına ulaşarak alınır
Kafa Uzmanı
"Büyük Uzman" başarısının üçüncü aşamasına ulaşarak alınır
Evo Kralı
"Göz Açıp Kapayana Kadar" başarısının üçüncü aşamasına ulaşarak alınır
4 Yaşında
"Göz Açıp Kapayana Kadar II" başarısının birinci aşamasına ulaşarak alınır
5 Yaşında
"Göz Açıp Kapayana Kadar II" başarısının ikinci aşamasına ulaşarak alınır
6 Yaşında
"Göz Açıp Kapayana Kadar II" başarısının üçüncü aşamasına ulaşarak alındır
7 Yaşında
Unvan
[Unvan]
Bir silahta ustalığız % 100e ulaştığında özel bir ateşleme düğmesi edin. Bu özelliği açtıktan sonra, maçlar sırasında silahı alıp kullandığında, ateş etme düğmen değişecektir. Bu ödül otomatik olarak alınır.
Ustalık Ateşleme Düğmesi
Tebrikler!{0} harita tasarımı için {1} skor tablosunda {2}. oldun. Lütfen ödülünü aşağıdan al.
Üretim Diyarı Liderlik Tablosu Ödülü
Düşman işaretlerinin ödül değeri vardır. Müttefik ekipte işaretli bir düşmanı ortadan kaldıran herkes, [FFB300]{0} maç içi para birimi[-] kazanacaktır. Bir düşmanı yok ettiğinde fazladan [FFB300]100[-] kazanırsın. BR maçlarında ekstra [FFB300]{1} FF Parası[-] kazanırsın
Para İzi
Düşman işaretlerinin ödül değeri vardır. Onları ortadan kaldırarak ekstra maç içi para kazan.
Kuklan Değilim Maskesi
Haganezuka Maskesi
Sakonji Maskesi
FFTC Pro (Maske)
Karanlık Örgü (Maske)
Onur Rozeti (Maske)
Neon Kutlama Maskesi
FFTC Pro (Alt)
Özgür Ruh (Alt)
Kendo Ustası (Alt)
Onur Rozeti (Alt)
KulKul Kutusu
Top Kutusu
Muz Ağacı Kutusu
Mavi Alev Draco (AK47) Jeton Sandığı
Rastgele Kitap Jetonu Abonelik Kutusu
BOOYAH GÜNÜ 2021 (UMP) Jeton Sandığı
Altın Kutu
Mucize Kutusu
Harikalar Kutusu
Papyon Kutusu
Kutu 165
Kutu 166
Kutu 167
Kutu 168
Kutu 169
Kutu 170
Kutu 171
Kutu 172
Evo Silahı Jeton Kutusu
BP S1 Jeton Sandığı
BP S2 Jeton Sandığı
BP S3 Jeton Sandığı
BP S4 Jeton Sandığı
BP S5 Jeton Sandığı
BP S6 Jeton Sandığı
Yanık Kutu
Şeker Kutusu
Karton Kutu
Kromasonik (MP40) Jeton Sandığı
Kor Izbandut (Thompson) Jeton Sandığı
Klasik Harcanabilir Şans Kutusu
Bakır Kutu
Kristal Kutu
Şeytani Sırıtış (FAMAS) Jeton Sandığı
BP S11 Lüks Kutu
BP S11 Kutusu
Kader Muhafızı (XM8) Jeton Sandığı
Elmas Kutusu
Ejderha Yumruğu Jeton Sandığı
Şeytani Uluma (AN94) Jeton Sandığı
Bang Bang! Jeton Kutusu
Evo Silahı Jetonu Abonelik Kutusu
Kumaş Kutu
BP S10 Lüks Kutusu
BP S10 Kutusu
Tutuşmuş Biyonik G36 almak için aç
Galaksi Hiper Kitap Jeton Sandığı
Galaksi Terzi Jetonu Sandığı
Oyuncu Kutusu
Ruh Çanağı Kutusu
Cam Kutu
Altın Hediye Kutusu
Mezar Kutusu
Yeşil Alev Draco (M1014) Jeton Sandığı
Cadılar Bayramı Kutusu
Kulaklık Kutusu
Helyum Kutusu
İdol Kutusu 1
İdol Kutusu 2
Cehennem Ejderi (M4A1) Jeton Sandığı
Mürekkep Hiper Kitap Sandığı
Demir Kutu
Kar98k Cellat almak için aç
Kitsune Kutusu
Free Fire Pro League 2023 Kutusu
M14 Alevli Zambak görünümü almak için aç
M14 Alevli Zambak Yağma Sandığı
Akçaağaç Kutusu
Alfa Megalodon (SCAR) Jeton Sandığı
Mini Uzi Kehribar Gardiyan almak için aç
Canavar Kutusu
Yenil Yıl 2024 Kutusu
Kağıt Kutu
Şeker Krizi PARAFAL görünümünü almak için aç
Kalem Kutusu
Canım hep daha fazla yemek istiyor
Cips Kutusu 1
Cips Kutusu 2
Cips Kutusu 3
Cips Kutusu 4
Plastik Kutu
İlahi Platin (MP5) Jeton Sandığı
Oynama Süresi Kutusu
Yırtıcı Cobra (MP40) Jeton Sandığı
Bal Kabağı Kutusu
Hücum Son Perde Kutusu
Hücum Tarafı Kutusu
Hücum Hatıları 2021
Hücum Hatırları 2022
Hücum Mürekkep Kutusu
Hücum Hiper Kitap Jeton Sandığı
Eski güzel günleri yad edelim
Hücum Koleksiyon Kutusu
Kıyamet Kutusu
Bu eşyalarla oyun deneyimini yükselt
Seviye Atlama Kutusu
Oyuncak Ördek Kutusu
Büyü Taşı Hiper Kitap Jeton Sandığı
Akrep Jeton Sandığı
Akrep Bozgunu (M1014) Jeton Sandığı
Kafatası Kutusu
BP S9 Lüks Kutu
BP S9 Kutusu
Ruh Kutusu
Yıldız Kutusu
Dijital Fatih (M1887) Jeton Sandığı
Gece Avcısı Bozayı SVD görünümü almak için aç
Dönen Kutu
Kılıç Ustası Kutusu
Tutum Kutusu
Sınırlı Mavi Kutu
Sınırlı Sarı Kutu
UMP Dijital Atılgan görünümünü almak için aç
UMP Dijital Atılgan Yağma Sandığı
Mavi Hiper Çekirdek Vektör görünümünü almak için aç
Cadı Şapkası Kutusu
Odun Kutusu
Ahşap Kutu
İndirimli Booyah Pass Paketi
Rastgele Kitap Jetonu Paketi
Kitap Jetonu Paketi
Kitap Jetonu Paketi
Rastgele Kitap Jetonu Paketi
Karakter Deneme Paketi
Zaman Sınırlı Şans Otomatı Paketi
FFTC Pro Paketi
Evo Silahı Jeton Seçim Sandığı
Rastgele Evo Silahı Jeton Paketi
Rastgele Evo Silahı Jetonu Paketi
Evo Silahı Jeton Seçim Sandığı
Renk Paleti Paketi
Ay Tavşanı Paketi
Çivili Tazı Paketi
Kapris Kuklası Paketi
Nezuko'nun Paketi
Zıpkın Balıkçısı Paketi
Kuzgun Hanımı Paketi
Kırmızı Canavar Kulübü Paketi
Esaslı Gezgin Paketi
Ahu Lokumu Paketi
Dehşetin Parıltısı Paketi
Özgür Ruh Paketi
Silah Deneme Paketi 1
Silah Deneme Paketi 2
Silah Deneme Paketi
Atölye Paketi
Renk Tuvali Paketi
Pembe Tazı Paketi
Kabus Kuklası Paketi
Keramet Kuklası Paketi
Ruh Kuklası Paketi
Tanjiro'nun Paketi
Tengen'in Paketi
Inosuke'nin Paketi
Zenitsu'nun Paketi
Zıpkın Adam Paketi
Hoyrat Balıkçı Paketi
Haşin Balık Adam Paketi
Fırıldak Oltacı Paketi
Kara Kuzgun Paketi
Kendo Ustası Paketi
Kükreyen Yürek Paketi
Mavi Canavar Kulübü Paketi
Öfkeli Şimşek Paketi
Popüler Gezgin Paketi
Mavi Jöle Paketi
Asidik Jöle Paketi
Berrak Jöle Paketi
Neşeli Kemikler Paketi
Dehşetin Yansıması Paketi
Beton Savaşçı Paketi
Onur Rozeti Paketi
Abonelik Paketi
Palamut Jetonu
Top Jetonu
Bambu Jetonu
Muz Ağacı Jetonu
Kamp Ateşi Jetonu
Tanjiro Tılsımı
Zenitsu Tılsımı
Nezuko Tılsımı
Papyon Jtonu
Ay Tavşanı Jetonu
Şeker Jetonu
Kara Maske Jetonu
Şeytan Kanatları Jetonu
BP S11 Jetonu
Miyav Jetonu
Tanjiro Jetonu
Kafatası Jetonu
Düşen Yaprak Jetonu
BP S10 Jetonu
Free Fire Pro League 2023 Jetonu
Dolunay Jetonu
Oyuncu Jetonu
Ruh Çanağı Jetonu
Kulaklık Jetonu
İdol Jetonu 1
İdol Jetonu 2
İdol Jetonu
Bağımsızlık Günü Jetonu
Mürekkep Karga Jetonu
Mürekkep Hiper Kitap Jetonu
Kara Kuzgun Jetonu
Yıldırım Ateşi Jetonu
Kitsune Jetonu
Fener Jetonu
Aslan Dansı Jetonu
Güz Maskesi Jetonu
Canavar Jetonu
Küre Jetonu
Kale Jetonu
Bal Kabağı Jetonu
Hücum Kalkanı
Son Perde Kalkanı
Horizon Kalkanı
Birlik Jetonu
Kıyamet Jetonu
Oyuncak Ördek Jetonu
BP S9 Jetonu
Ruh Jetonu
Yıldız Jetonu
Kılıç Ustası Jetonu
Etiket Jetonu
Thala karakterinin kilidini açmak için hediyeyi 1 Kasım'da aç!
Kafatası Jetonu
Cadı Şapkası Jetonu
Diwali Otomatı Fişi
Diwali Otomatında harika ödüller kazanmak için kullan!
Kapris Kuklası (Maske)
Nezuko'nun Maskesi
Zıpkın Balıkçısı (Maske)
Ahu Lokumu (Maske)
Renk Paleti (Alt)
Gölge Takipçisi (Alt)
Ay Tavşanı (Alt)
Çivili Tazı (Alt)
Kapris Kuklası (Alt)
Zıpkın Balıkçısı (Alt)
Kuzgun Hanımı (Alt)
Kırmızı Canavar Kulübü (Alt)
Esaslı Gezgin (Alt)
Ahu Lokumu (Alt)
Dehşetin Parıltısı (Alt)
Renk Paleti (Kafa)
Ay Tavşanı (Kafa)
Çivili Tazı (Kafa)
Zıpkın Balıkçısı (Kafa)
Kuzgun Hanımı (Kafa)
Kırmızı Canavar Kulübü (Kafa)
Çelik Şimşek (Kafa)
Esaslı Gezgin (Kafa)
Dehşetin Parıltısı (Kafa)
Renk Paleti (Yüz Boyası)
Ay Tavşanı (Yüz Boyası)
Kırmızı Canavar Kulübü (Yüz Boyası)
Dehşetin Parıltısı (Yüz Boyası)
Renk Paleti (Ayakkabı)
Gölge Takipçisi (Ayakkabı)
Ay Tavşanı (Ayakkabı)
Çivili Tazı (Ayakkabı)
Kapris Kuklası (Ayakkabı)
Nezuko'nun Ayakkabıları
Zıpkın Balıkçısı (Ayakkabı)
Kuzgun Hanımı (Ayakkabı)
Kırmızı Canavar Kulübü (Ayakkabı)
Esaslı Gezgin (Ayakkabı)
Ahu Lokumu (Ayakkabı)
Dehşetin Parıltısı (Ayakkabı)
Renk Paleti (Üst)
Gölge Takipçisi (Üst)
Ay Tavşanı (Üst)
Çivili Tazı (Üst)
EÇ-Dereceli S21 Kahraman
Kapris Kuklası (Üst)
Nezuko'nun Kimonosu
Zıpkın Balıkçısı (Üst)
Kuzgun Hanımı (Üst)
Kırmızı Canavar Kulübü (Üst)
Esaslı Gezgin (Üst)
BR-Dereceli S36 Kahraman
Ahu Lokumu (Üst)
Dehşetin Parıltısı (Üst)
FFTC Pro (Kafa)
Özgür Ruh (Kafa)
Mürekkep Lekesi (Kafa)
Kendo Ustası (Kafa)
Kırmızı Kukuleta
Güneş Kuşu Yüz Boyası
Karanlığın Gözleri Yüz Boyası
Neon Kutlama Yüz Boyası
Ruh Kuklası (Maske)
Kabus Kuklası (Maske)
Keramet Kuklası  (Maske)
Tanjiro'nun Maskesi
Inosuke'nin Maskesi
Zıpkın Adam (Maske)
Kara Kuzgun (Maske)
Kükreyen Yürek (Maske)
Öfkeli Şimşek (Maske)
Berrak Jöle (Maske)
Mavi Jöle (Maske)
Asidik Jöle (Maske)
Neşeli Kemikler (Maske)
Dehşetin Yansıması (Maske)
Renk Tuvali (Alt)
Pembe Tazı (Alt)
Ruh Kuklası (Alt)
Kabus Kuklası (Alt)
Keramet Kuklası (Alt)
Tanjiro'nun Pantolonu
Tengen'in Pantolonu
Inosuke'nin Pantolonu
Zenitsu'nun Pantolonu
Zıpkın Adam (Alt)
Hoyrat Balıkçı (Alt)
Fırıldak Oltacı (Alt)
Kara Kuzgun (Alt)
Kükreyen Yürek (Alt)
Mavi Canavar Kulübü (Alt)
Öfkeli Şimşek (Ayakkabı)
Popüler Gezgin (Alt)
Berrak Jöle (Alt)
Mavi Jöle (Alt)
Asidik Jöle (Alt)
Neşeli Kemikler (Alt)
Dehşetin Yansıması (Alt)
Beton Savaşçı (Alt)
Renk Tuvali (Kafa)
Pembe Tazı (Kafa)
Keramet Kuklası (Kafa)
Tengen'in Başlığı
Zenitsu'nun Başlığı
Zıpkın Adam (Kafa)
Hoyrat Balıkçı (Kafa)
Haşin Balık Adam (Kafa)
Fırıldak Oltacı (Kafa)
Kara Kuzgun (Kafa)
Kükreyen Yürek (Kafa)
Mavi Canavar Kulübü (Kafa)
Kül İzi (Kafa)
Öfkeli Şimşek (Kafa)
Popüler Gezgin (Kafa)
Mavi Jöle (Kafa)
Asidik Jöle (Kafa)
Dehşetin Yansıması (Kafa)
Beton Savaşçı (Kafa)
Renk Tuvali (Yüz Boyası)
Tengen'in Yüz Boyası
Kükreyen Yürek (Yüz Boyası)
Beton Savaşçı (Yüz Boyası)
Renk Tuvali (Ayakkabı)
Pembe Tazı (Ayakkabı)
Ruh Kuklası (Ayakkabı)
Kabus Kuklası (Ayakkabı)
Keramet Kuklası (Ayakkabı)
Tanjiro'nun Ayakkabıları
Tengen'in Ayakkabıları
Zenitsu'nun Ayakkabıları
Zıpkın Adam (Ayakkabı)
Hoyrat Balıkçı (Ayakkabı)
Haşin Balık Adam (Ayakkabı)
Fırıldak Oltacı (Ayakkabı)
Kara Kuzgun (Ayakkabı)
Kükreyen Yürek (Ayakkabı)
Mavi Canavar Kulübü (Ayakkabı)
Öfkeli Şimşek (Ayakkabı)
Popüler Gezgin (Ayakkabı)
Berrak Jöle (Ayakkabı)
Mavi Jöle (Ayakkabı)
Asidik Jöle (Ayakkabı)
Neşeli Kemikler (Ayakkabı)
Dehşetin Yansıması (Ayakkabı)
Beton Savaşçı (Ayakkabı)
Renk Tuvali (Üst)
Pembe Tazı (Üst)
Ruh Kuklası (Üst)
Kabus Kuklası (Üst)
Keramet Kuklası (Üst)
Tanjiro'nun Üstü
Tengen'in Üstü
Inosuke'nin Üstü
Zenitsu'nun Üstü
Zıpkın Adam (Üst)
Hoyrat Balıkçı (Üst)
Fırıldak Oltacı (Üst)
Kara Kuzgun (Üst)
Kükreyen Yürek (Üst)
Mavi Canavar Kulübü (Üst)
Öfkeli Şimşek (Üst)
Popüler Gezgin (Üst)
Berrak Jöle (Üst)
Mavi Jöle (Üst)
Asidik Jöle (Üst)
Neşeli Kemikler (Üst)
Dehşetin Yansıması (Üst)
Beton Savaşçı (Üst)
Akıllı Seçim
Balon Seçim Sandığı
Kitap Jetonu Seçimi Abonelik Sandığı
Seçim Sandığı 1
Seçim Sandığı 2
Silah Seçim Sandığı
Bulut Seçim Kutusu
Zaman Sınırlı Şans Otomatı Fişi Seçim Sandığı
İstediğin Evo Jetonunu al
Evo Jetonu Seçim Sandığı
Abonelik Evo Silahı Jeton Seçim Sandığı
Moda Seçim Sandığı
İdol Seçim Kutusu
Kemerdekaan Seçim Sandığı
Sınırlı Eşya Seçim Sandığı
Ay Seçim Sandığı
Kalıcı Eşya Seçim Sandğı
En iyi kıyafetini seç!
Dönen Oyuncu Ödülü
Otomat Seçim Sandığı
Yıldız Seçim Kutusu
Güneş Seçim Kutusu
Ultra Silah Görünümü Seçim Sandığı (14 Gün)
Ultra Silah Görünümü Seçim Sandığı (7 Gün)
FFTC Pro (Ayakkabı)
Özgür Ruh (Ayakkabı)
Balıklı Terlik
Kendo Ustası (Ayakkabı)
Onur Rozeti (Ayakkabı)
FFTC Pro (Üst)
Özgür Ruh (Üst)
FFSI Şampiyon Forması
Güneş Kuşu Forması
Koyu Kırmızı Forma
Asil Taç Forması
Görkemli Titan Forması
Kendo Ustası (Üst)
Onur Rozeti (Üst)
Slime Yeleği
Kuklaların Yükselişi temalı üst kuşanıldığında özel silah değiştirme efektleri.
Silah Değiştirme Efekti (Kuklaların Yükselişi)
Kuklaların Yükselişi temalı üst kuşanıldığında özel koşma efektleri.
Koşma Efekti (Kuklaların Yükselişi)
Çılgın Balıkçı temalı ayakkabı giyildiğinde özel zıplama efekti
Zıplama Efekti (Çılgın Balıkçı)
Çılgın Balıkçı temalı üst kuşanıldığında özel sağlık kiti kullanma efektleri.
Sağlık Kiti Kullanma Efekti (Çılgın Balıkçı)
Jöle Saldırısı temalı üst kuşanıldığında özel silah değiştirme efektleri.
Silah Değiştirme Efekti (Jöle Saldırısı)
Jöle Saldırısı temalı üst giyildiğinde koşarken, yere sererken veya bir düşmanı ortadan kaldırırken özel efektler.
Yere Serme veya Haklama Efekti (Jöle Saldırısı)
Silah formu ve ayrıcalığı değişti
Maçların içinde ve dışında ilgili görünümü, ayrıcalığı ve özel efekti istediğin gibi seç
Ateş
Silah formu değiştirildi
Bitirici Hareket
İkili Form
Dönüşebilen Silah
Rüzgar
Altın koleksiyonu için her hafta başında yenilenen haftalık bir limit vardır. [ffba00]Maçlardan kazanılan Altının herhangi bir kısıtlaması yoktur.[-]
Haftalık Limit
Haftalık Altın toplama sınırına ulaştın
Yoldaşın süresi [ffba00]{0}[-] gün içinde dolacak
AK47 - Zombi Saldırısı
AUG - Jöle Vuruşu
Sopa - Pembe Pati Tokadı
Sopa - Balık Darbesi
Sopa - İmparatorluk Asası
Suzy
Thala
Desert Eagle - Jöle Mermi
BR-Dereceli Büyük Usta İfadesi
EÇ-Dereceli Büyük Usta İfadesi
Dans Et Kukla, Dans Et!
Yıldırım Nefesi 1. Biçim: Gök Gürültüsü ve Şimşek
Su Nefesi 6. Biçim: Girdap
Canavar Nefesi 5. Diş: Çılgın Kesiş
Rap Rap
Elektriği Hisset
Uçan Kılıç
Canavar Partide
Vur-kaç Tavşan
Şeref Ödülü İfadesi
İşte Bu Da Silahım
Havalı Dumanlar
Basudara Dansı
PARAFAL - Mürekkep İğnesi
PARAFAL - S36 Özel: Luna
G36 - Esaslı Vuruş
Muhafız Duvar - Tanjiro Tarzı
Muhafız Duvar - Beleş Kraker!
Muhafız Duvar - Dehşet Dişleri
Muhafız Duvar - Mavi Hayalet
Muhafız Duvar - Mürekkep İzi
Muhafız Duvar - Afacan
Muhafız Duvar - Kemik Anıtı
El Bombası - Kukla Şakası
El Bombası - Balon Balığı
El Bombası - Mürekkep Patlaması
El Bombası - Sakızlı Şeker
El Bombası - Anma Kutlaması
Su Nefesi 10. Biçim: Sabit Akış
Fırtına Vuruşu
Groza - Şova Devam
Bang Bang!
Groza - Bang Bang!
Groza - Bang Bang! Jetonu
Groza görünümünü geliştirmek için kullanılan malzeme. Etkinliklerden edin veya doğrudan Mağazadan satın al.
Kar98k - Mürekkep Kilidi
Katana - Yıldırım Ateşi
Katana - Mürekkep Lekesi
M14 - Pembe Diş
Ağaçkakan - Kukla Darbesi
M249 - Zombi Saldırısı
M60 - Uçan Balık
M60 - Zombi Saldırısı
MAC10 - Demir Parıltı
MAC10 - Gümüş Parıltı
MAC10 - Altın Parıltı
Pala - Kukla Keser
Pala - Mürekkep Bıçak
Altın MAG-7
MAG-7 - Mürekkep Kilidi
Tava - Giyu Tarzı
Tava - Pop Sanatı
Tava - Eriyik
Bizon - Esaslı Vuruş
Savaş eğitimi
Maç izlemek ve spora gitmek
Ödüllü Suikastçı
Kriketçi ve Kanun Tanımaz
SCAR - Canavar Saldırısı
SCAR - Zombi Saldırısı
Mürekkep Tırpanı
Tırpan - Kemik Gaga
Suzy, özünde nazik olan müthiş bir ödül avcısıdır. Yetimlere karşı zaafı var ve onunkine benzer bir çocukluk geçirmelerini önlemek için mesleğine devam etmeye istekli.
Thala, zorlu koşullar altında büyümüş olmasına rağmen motivasyonu yüksek bir adamdır. Başarıyı çok çalışarak elde etti ve şimdi başkalarının kendi ışıklarını bulmalarına yardım etmeye kararlı.
Suzy'nin gölge suikastçı kıyafeti.
Thala'nın kriketçi kıyafeti.
Özel Parametre
Feragatname
Bu sayfadaki içerik Üretim Diyarı üreticisi tarafından üretilmiştir. Haklarına yönelik herhangi bir ihlal varsa, lütfen bizimle iletişime geç, ilgili içeriği en kısa sürede sileceğiz.
Silinecek boyut [FFB300]{0}MB[-]
Tümünü Seç
Önerilenler sayfası dışındaki tüm kaynakları silmek istiyor musun?
Seçilen kaynaklar silinsin mi?
Silmek için en az bir kaynak seç
Tümü İndirildi
Hiçbiri İndirilmiyor
Daha Fazla
Önerilen
İndirilen:
Dünya kanalında paylaşmak için dokun
Bu yamanın popüler haritaları için kaynaklar
Popüler Haritalar
Bu yamanın popüler modları için kaynaklar
Popüler Modlar
Kaynak bilgisi hataları algılandı. Şimdi düzeltilsin mi? Gereken süre, cihaz modeline ve internet bağlantısına göre değişiklik gösterebilir. Bu yaklaşık 1-5 dakika sürebilir ve bu süre zarfında herhangi bir işlem yapılamaz.
Takım arkadaşının kuşandığı koleksiyonları indir: [FFB300]{0}M[-]
Tüm takım arkadaşlarının kuşandığı koleksiyonları indir: [FFB300]{0}M[-]
Aşağıdaki ödülleri kazanmak için maksimum seviyeye ulaş
Booyah Pass Premium satın al ve aşağıdaki ödülleri anında kap
Premium Al
Emektar EXP [FFBA00]+%{0}[-]
Bu BP Dönemi için Yenileme Sınırı: [FFBA00]{0}[-]/{1}
Bu görev yenilensin mi? (Geçerli sezonun yenileme sınırı: [FFBA00]{0}[-]/{1})
Görevi Yenile
+ [FFBA00]{0}[-] Seviye
BP Emektar Ayrıcalıkları
BP görevlerini tamamlarken [FFBA00]%{0}[-] BP EXP bonusu al
BP Premium satın alırken ekstra [FFBA00]{0}[-] BP seviyesi al
BP EXP Bonusu
Jöle Saldırısı
Çılgın Balıkçı
Limite ulaşıldı
Sayfalarında mühürlü güçlere sahip mistik bir kitap.
Mürekkep Hiper Kitap
Sonraki çevirmede büyük ödül garanti
Şanslı Çevirme!
İnanılmaz Şans
[FFBA00]{0} Döndürme[-] ile büyük ödülü kazan!
Seçilmiş Kişi
Bugün şanslısın!
Amma da şanslısın!
Şans senden yana!
Şans Çarkı
Bu kutu seçilemez
Maks. kutu sayısını seçtin
Hiç kutu seçilmedi
Tümünü Aç
Seçilen kutular açılsın mı?
Bildirim
Daha Fazla Seç
Birinci Şahıs Modları
Kütüphane Talanı
Hücum: Klasik
Parti Zamanı
Ürkünç Festival
Cadılar Bayramı
Kovalamaca
Yaşayan Efsane
Hayatta Kalma Savaşı
Kelle Avı
Ekip Çarpışması: Katliam
Rastgele Etkinlik
Gölge Avcısı
Vampir Karnavalı
Sosyal Ada
1. Zaman sınırlı Üretim Diyarı etkinliklerinden elde edilir.\n2. Belirlenen mağazada ödülleri kullanmak için kullanılır.
Zaman Sınırlı Üretim Diyarı Jetonu
Tava, belirli bir miktar hasara dayandıktan sonra paramparça olur ancak kazınmış harfler S.Q. kalır.
Bitirici Hareket
M14 silahının atış oranını önemli ölçüde artırır.
Yükseltme Çipini kullanarak M14 yükseltildiğinde elde edilir ve M14-II seviyesine kadar yükseltilmeye devam edilebilir. Gelişmiş atış oranı sağlar.
Yükseltme Çipini kullanarak M14-I yükseltildiğinde elde edilir ve M14-II seviyesine kadar yükseltilmeye devam edilebilir. Gelişmiş atış oranı sağlar.
Yükseltme Çipini kullanarak M14-II yükseltildiğinde elde edilir ve M14 silahının nihai versiyonudur. Geliştirilmiş atış oranı sağlar.
TT cephanesi kullanır ve yüksek hasar verir. Artık tam otomatiktir. Yükseltme, atış oranını artırır.
{0} yok edildi
AYARLANDI
HMT cephanesi kullanır, 4x dürbün ve susturucu ile birlikte gelir. Yükseltildiğinde, atış oranı artar. VSS-III zamanla hasara neden olur.
Mermileri engeller ancak belirli bir miktarda hasar aldıktan sonra yok olur.
Yere düşen rakipleri haklamak için kullanılır
Bitirici Hareket
Mürekkep Kilidi silah setinden rastgele bir silah görünümü (MAG-7 + Kar98k) almak için aç
Mürekkep Kilidi (MAG-7 +Kard98k) Silah Sandığı
Doğaçlama Caz silah setinden rastgele bir silah görünümü (Ağaçkakan) almak için aç
Doğaçlama Caz (Ağaçkakan) Silah Sandığı
Esaslı Vuruş silah setinden rastgele bir silah görünümü (Bizon + G36) almak için aç
Esaslı Vuruş (Bizon + G36) Silah Sandığı
Takım Arkadaşı Takma Adı
Mevcut takımdan ayrılıp {0} ile takımlaşmak istiyor musun?
Mevcut takımdan ayrılıp {0} oyuncusunun takımına katılmak istiyor musun?
Takımdan Ayrıl
Seçilen takım dolu. Şu anda katılınamıyor.
İnternetimi düzeltmem gerek. Biraz bekle!
Dinamik İkilin %s seni birlikte oynamaya davet etti!
Ustan %s seni birlikte oynamaya davet etti!
Çırağın %s seni birlikte oynamaya davet etti!
Çok fazla işlem yaptın. Lütfen {0}sn sonra tekrar dene.
Takımın hazır. Geri gel ve eşleştirmeye başla!
Takımın seni bekliyor. Geri gel ve hazır ol!
Çevrimdışı Arkadaş Daveti
Yakınlık Puanları toplama:\n1. Arkadaşınla maç yap ve oyunun süresine göre Yakınlık Puanları kazan.\n2. Arkadaşına beğeni at.\n3.Arkadaşına hediye gönder ve harcanan Altın ve Elmas miktarına göre Yakınlık Puanları kazan.\n4.Her Yakınlık Puanı kazanma yöntemi için günlük limit bulunur.\n5.Arkadaşınla Yakınlık Puanın belli bir seviyeyi aştıktan sonra, o arkadaşın çevrimiçi olduğunda Yakın Arkadaş Çevrimiçi bildirimi alırsın.
Ses Paketi
Ses paketi henüz indirilmedi. {0} paket boyutu {1}M. İndirmeyi onaylıyor musun?
Şiddetli Toksik Davranış
Hafif Toksik Davranış
Orta Toksik Davranış
Şimdi bu odadan çık?
Telefon Bildirimi
Takım lideri oldun
Liderliği Devret
Mevcut takımdan çıkıp başka bir takıma girmek istiyor musun?
Dereceli maç gereksinimleri karşılanmıyor. Mod otomatik olarak değiştirildi.
Liste durumu bilgisi değişti. Listedeki içerik otomatik olarak yenilendi.
Çevrimdışı arkadaşa davet gönderildi
Takım kodu değişti
Ekip Çarpışmasında göster
Diğer modlarda göster
[ffba00]{0}[-], [ffba00]{1}[-] EÇ Parasına sahip.
Bilerek kaybetmek
Günlük yükleme limiti:  [ffba00]{0}[-]
Turbo Battle Royale
Yoğun bir dövüş deneyimi için Battle Royale modunun sonraki aşamalarını benzeştirir!
Inosuke Paketi
Tanjiro Paketi
Mistik Mağaza
Tümü (Cinsiyete Göre)
Üniseks
Gizemli Hediye
Varsayılan
Elmas Fiyatı
Altın Fiyatı
Aşama
Eşya
Özel
Bitmesine
{0}. sezonun başlamasına
Sezon dışında dereceli maç oynayamazsın
Seçkin Kahraman
Seçkin Kahraman III
Seçkin Kahraman IV
Seçkin Kahraman V
Seçkin Usta
Seçkin Usta III
Seçkin Usta IV
Seçkin Usta V
Gelişmiş ayarları etkinleştirmek için aç
Pozisyon değiştirilemiyor. Lütfen oda sahibinden değiştirme ayarını açmasını iste.
Özelleştirilmiş
Pozisyon Değiştir
Diğer
Hep Yek
Bu ödül riske değmez
Battle Royale oyununu çok karışık hale getirdi
Dengesiz yağmalama
Haritada çok fazla gecikme var
Kötü Kasap Avlama Görevi
Eşleştiğim oyuncular arasında büyük bir derece farkı var
Özel efektler dikkat dağıtıyor
Düşme yerleri, rakip takım için daha iyi bir avantaj sağlıyor.
Hep Yek hakkında ne gibi bir geri bildirimde bulunmak istersin?
Savunma Cephaneliği hakkında ne gibi bir geri bildirimde bulunmak istersin?
Kötü Kasap Avlama Görevi hakkında ne gibi bir geri bildirimde bulunmak istersin?
Hangi yenilenen karakter yeteneklerinden memnun değilsin?
Suzy'nin kullanım kolaylığı hakkında ne düşünüyorsun?
Ayarlamadan sonra AC80 silahının kullanım kolaylığı hakkında ne düşünüyorsun?
Ayarlamadan sonra Ağaçkakanın kullanım kolaylığı hakkında ne düşünüyorsun?
Siber Malzeme Desteği hakkında ne gibi bir geri bildirimde bulunmak istersin?
Bermuda haritasındaki yeni Doruk yapılarına göz at!
Yeni Doruk - Bermuda
Bazı turlarda, yeni Siber Malzeme Desteği görünecektir. Daha güçlü ekipman, güçlendirme ve EÇ Mağazası satın alma ayrıcalığının kilidini açmak için kullanabilirsin.
Ekip Çarpışması: Siber Malzeme Desteği
Önerilen
Ekip Çarpışmasında {0} kez Booyahla
{0} Battle Royale maçı oyna
{0} dakika Ekip Çarpışması oyna
Oto-diriltme ({1}) {0}s
Görev: [FFB300]{0}[-] rakibi hakla
Taret yakındaki düşmanları kendine çeker.\nMenzil: {0}d.\nBekleme Süresi: {1}s.
Taret, yakındaki düşmanları uzaklaştırır.\nMenzil: {0}d.\nBekleme Süresi: {1}s.
Şarj etmek için bir yakın dövüş silahı kullan. Tamamen şarj olduktan sonra, yakındaki düşmanları kendine çeker ve onlara hasar verirsin.\nHasar Artışı: %{0}.
Katananın üçüncü saldırısı bir şok dalgası yaratır ve kullanıcıya Kalkan Puanı sağlar..\nHasar Artışı: %{0}.\nMenzil: {1}m. Kalkan Puanı Dönüştürme: % {2}.
Çevrende küreler oluşur ve düşmanlara hasar verir.\nHasar Artışı: %{0}.
Küreler, düşmanlara saldırdığında CP doldurur.\nCP Yenileme: {0}.
Genel Güçlendirme Paketi+
Tüm genel güçlendirmeleri içerir
TT Güçlendirme Paketi+
Tüm TT güçlendirmelerini içerir
HMT Güçlendirme Paketi+
Tüm HMT güçlendirmelerini içerir
Eşya Güçlendirme Paketi+
Tüm eşya güçlendirmelerini içerir
Pompalı Tüfek Güçlendirme Paketi+
Tüm pompalı tüfek güçlendirmelerini içerir
Yakın Dövüş Güçlendirme Paketi+
Tüm yakın dövüş güçlendirmelerini içerir
Günlük ödülünü al ve oynamaya devam et!
Günlük Ödül
Çifte Bela
Yetenek Puanı kazanmak için "Zombi Avı: Çifte Bela" oyna
Yepyeni Zombi Avı modunu dene ve muhteşem ödüller kazan
Zindan: Sınırsız aşamalarla kendine meydan oku
Yetenekler savaşı daha kolay hale getirir
Yeteneklerini yükselt ve kalıcı yetenek yükseltmeleri kazan!
Elde ettiğin Kötücül Jetonları Takas Mağazasında kullanarak en güçlü eşyaları al!
Tebrikler! Liderlik tablosuna girdin.
Zorluğu değiştirmek için buraya dokun
Ayaz Üssü
Bir sonraki savaş [FFB300]{0}[-]. aşamadan başlayacak.
"Zombi Avı: Çifte Bela" modu için kaynaklar
Dirilt
Takım arkadaşlarını diriltmek için gereken miktar
Diriltme Jetonu
Zombi Avı maçına devam etmek için Diriltme Jetonu kullan
Diriltmek için Elmas harcansın mı?
Hemen Dirilt
Onay
Kazanmak için {0}sn daha hayatta kal
Günlük Diriltme Jetonu
Zombi Avı Lobisine günlük ilk girişinde {0} Diriltme Jetonu al.
Kalkan Puanları
Her turun başında {0} Kalkan Puanı al.
Hız Güçlendirmesi
Hareket hızı %{0} artar.
Ekstra Dirilme
Her tur için oto-diriltme sayısı {0} artar.
Zırh Güçlendirmesi
Maçın başında Sv. {0} Yelek al.
CP Güçlendirmesi
Maks. CP {0} artar.
Ekstra Güçlendirme
İlk defa güçlendirme aldığında {0} güçlendirme al.
Genel Güçlendirme Yükseltmesi
Maç içi genel güçlendirmeyi {0}. seviyeye yükseltir.
Pompalı Tüfek Güçlendirme Yükseltmesi
Maç içi pompalı tüfek güçlendirmesini {0}. seviyeye yükseltir.
TT Güçlendirme Yükseltmesi
Maç içi TT güçlendirmesini {0}. seviyeye yükseltir.
HMT Güçlendime Yükseltmesi
Maç içi HMT güçlendirmesini {0}. seviyeye yükseltir.
Ana silah için mermi kapasitesini {0} artırır.
Yakın Dövüş Güçlendirme Yükseltmesi
Maç içi yakın dövüş silahı güçlendirmesini {0}. seviyeye yükseltir.
Eşya Güçlendirme Yükseltmesi
Maç içi eşya güçlendirmesini {0}. seviyeye yükseltir.
Güçlendirme Yenilemesi
Güçlendirme yenilenebilir.
Ekstra Para
Maçın başlangıcındaki para miktarını {0} arttırır.
Ücretsiz Güçlendirme Yenilemesi
{0} maç içi güçlendirme yenilemesi al.
Sınırsız Zırh
Zırh dayanıklılığı azalmaz.
Rakip takım Siber Puan aldı
Siber Malzeme Desteği
Siber Eşya
Takımın Siber Puan aldı
Bu turda Siber Malzeme Desteği gelecek
[ffBA00][Uyanmış][-]
Saldır
Alan Küçülmesi
Silah Değiştir
Belirli EP
Zıpla
Hakla
Yere Serme
Paraşüt
Koş
Hayatta Kal
Sağlık Kiti Kullan
Belirli Silah
Camdan Atla
Şablon: Göz Kamaştıran
Atölyeden elde edilir ve Göz Kamaştıran setini oluşturmak için gerekli olan malzemedir.
Inosuke Çarkı
Sınırlı Mavi Fiş
Oynama süresi görevi için kullanılır
Oynama Süresi Fişi
Sınırlı Sarı Fiş
Sonra Oyna
Şimdi Başla
Yüksek gecikme algılandı. [FFBA00]Eşleştirmeye şimdi mi yoksa daha sonra mı başlansın?[-]
Yüksek Gecikme
Göz Kamaştıran
Özel balık yüzme efekti
Özel mürekkep efekti
Terzi sistemindeki birçok tema için özel seçenekler satın almak için kullanılabilen bir jeton (bazı temalar desteklenmez).
Evrensel Terzi Jetonu
Maçlarda kullanmak için kuşan. Dönüşümü etkinleştirmek için İfade çarkını kullan. Dönüşümü iptal etmek için İfade çarkını tekrar kullan.
Başarılı bir ele geçirmenin ardından, Cephanelik kilidi açılacak ve takıma özel bir İHA, Cephanelik üzerinde konuşlandırılacak.
Cephaneliğin kilidini açma yöntemi, [ffba00]ele geçirmeye dayalı[-] olacak. Eşsiz ödüllerin kilidini açmak için Cephaneliği ele geçir!
Eşsiz ödüllerin kilidini açmak için Cephaneliği ele geçir!
Konum, İHA içindeki diğer kişilere görünüyor.
Savunma Cephaneliği
Cephaneliğin etrafındaki düşmanların konumları açığa çıkar.
Yüksek İrtifa Gözetleme Bölgesindesin. Alınan hasar [ff360e]% {0}[-] artacaktır.
Yüksek Rakım Uyarısı
[ff360e]Konumun açığa çıktı.[-]
Battle Royale\nFazladan bir Sinyal Bozucu al.
Ekip Çarpışması\nEÇ Para ödülü takımdaki herkese verilecek.
Ekip Çarpışması\nEÇ Parası kazanmanın zaman sınırlaması kaldırıldı.
Cihaz etkinleştirilme durumu
Bu cihazın etkinleştirilip etkinleştirilmeyeceği
Cihaz
Düşman tarafından [FFB300]{0}m[-] içerisinden vurulduğu zaman, söz konusu saldırgan [FFB300]{1}s[-] süreyle işaretlenir (bilgi ekip arkadaşlarıyla paylaşılır). Maks. [FFB300]{2} işaret[-].
Maçın başında [FFB300]{0}ekstra Kalkan Puanı [-] al. Savaştan çıktığında Kalkan Puanları yenilenir.
Aktif bir yetenek kullanırken, kendine ve [FFB300]{0}m[-] içindeki takım arkadaşlarına [FFB300]{1} Kalkan Puanı [-]verir. Kalkan Puanları, [FFB300]{2}s[-] sonra azalır ve ardından oyuncular, etkileri tekrar elde edebilir. Bekleme Süresi: [FFB300]{3}s[-].
Yerleştirilen Muhafız Duvarlar, darbe aldıklarında saniyede [FFB300]{0}[-] dayanıklılık yeniler; bu sırada, [FFB300]{1}m[-] mesafe içindeki takım arkadaşları [FFB300]{2} CP/s[-] yeniler. Her Muhafız Duvardan takım arkadaşı başına maks. [FFB300]{3} CP[-].
Hasar alırken saldırganı işaretle.
Kalıcı olarak maksimum Kalkan Puanını artırır
Aktif yetenek kullanırken yakındaki takım arkadaşlarına Kalkan Puanı sağlar.
Yerleştirilen Muhafız Duvarlar, dayanıklılığını otomatik olarak yeniler ve yakındaki takım arkadaşları için CP doldurur.
Çanta - Oyuncak Çantan
Çanta - Tanjiro Tarzı
Çanta - Tanjiro
Yaz Tatili Çantası
Çanta - Balıkçı Makarası
Çanta - Mürekkep Kuyusu
Çanta - Çarpıcı Kanatlar
Çanta - Eriyen Jöle
Çanta - Neon Kemik
Gölge Suikastçı Sancağı
EÇ-Dereceli S21 Gümüş Sancağı
EÇ-Dereceli S21Altın Sancağı
EÇ-Dereceli S21 Platin Sancağı
EÇ-Dereceli S21 Elmas Sancağı
EÇ-Dereceli S21 Kahraman Sancağı
EÇ-Dereceli S21 Usta Sancağı
Kuklaların Yükselişi Sancağı
Tanjiro Sancağı
FFTC Pro Sancağı
Çılgın Balıkçı Sancağı
Kara Kuzgun Sancağı
EÇ-Dereceli S20 Maç Sancağı
BR-Dereceli S34 Maç Sancağı
Öfkeli Şimşek Sancağı
Hücum Son Perde Sancağı
BR-Dereceli S36 Gümüş Sancağı
BR-Dereceli S36 Altın Sancağı
BR-Dereceli S36 Platin Sancağı
BR-Dereceli S36 Elmas Sancağı
BR-Dereceli S36 Kahraman Sancağı
BR-Dereceli S36 Usta Sancağı
Jöle Saldırısı Sancağı
Hata ayıklama bilgisi başarıyla yüklendi
Hata Ayıklama Yükle
Kaydı Yükle
Lütfen yüklemek için bir oyun kaydı seç
Yükle
Gölge Suikastçı Avatarı
Suzy Balon Kafa
EÇ-Dereceli S21 Kahraman Avatarı
EÇ-Dereceli S21 Usta Avatarı
Kuklaların Yükselişi Avatarı
Tanjiro Avatarı
FFTC Pro Avatarı
Çılgın Balıkçı Avatarı
Kara Kuzgun Avatarı
Öfkeli Şimşek Avatarı
Hücum Son Perde Avatarı
BR-Dereceli S36 Kahraman Avatarı
BR-Dereceli S36 Usta Avatarı
Jöle Saldırısı Avatarı
Zırhı Tamir Et
Eşyaları almak için Çantayı kullan
Fırlatıcıdan Çık
Fırlatıcıyı Kullan
Tuş Göstergesini Gizle
EÇ Mağazasını Aç
Ekoseli Yağma Kutusu
Yağma Kutusu - Reçel
Yağma Kutusu - Kör Kukla
Yağma Kutusu - Balıkçı Ördek
Yağma Kutusu - Ultra Pop
Yağma Kutusu - Jöle
Yağma Kutusu - Jöle Canavarı
Yağma Kutusu - Kemiklerine İşlemiş
Üzgünüz, bu para birimi bölgenizde desteklenmiyor
Booyah Günü 2023 lobi müziği
Booyah Günü 2023
Ölüler Günü tema müziği
Ölüm Yanımda Yürür
Free Fire Songkran Etkinliği 2023 Tema Şarkısı
Free Fire Songkran Splash the Big Fun
Paraşüt - Mürekkep Kanatlar
Paraşüt - Neon Kemik
Yoldaş Görünümü: Akılda Kalan Kaktüs
Yoldaş Görünümü: Mürekkep Şaho
Yoldaş Görünümü: Jöle Rakunrol
Hassas karakter kökenleri içerir
İsim boş kalamaz
Hassas karakterler içeriyor
Çok uzun / çok kısa
Kontrol Ediliyor
Tümü sayıdan oluşamaz
Mevcut ismi kullanamazsın
Gök Tahtası - Muz Yaprağı
Gök Tahtası - Havalı Oyuncak
Gök Tahtası - Kukla Çocuk
Gök Tahtası - Dalgıç Ördek
Gök Tahtası - Neşeli Ritim
Gök Tahtası - Uçan Kılıç
Gök Tahtası - Çarpıcı Kırmızı
Gök Tahtası - Jöle Taban
Yüzen Araba - Balıkçı Gezgin
Canavar Kamyon - Jel Jöle
Motosiklet - Hatıra Hızı
Spor Araba - Dönüşen Canavar
Kamyonet - Kukla Sürücü
Cip - Zenitsu Tarzı
Derece Takas Mağazasından rastgele bir kıyafet parçası almak için aç (Geçmiş Sezon)
Zaman Sınırlı Dereceli Mağazası Kıyafet Kutusu
{0} Savunma Desteğini {1} kez ele geçir
{0} Cephaneliği {1} kez aç
Yeni BP Sezonu
[FFBA00][Dereceli-Özel][-]
{0} BR veya EÇ modunda {1} dereceli maç oyna
Maks
Maks miktara ulaşıldı
Barguna
Barisal
Bhola
Jhalokati
Patuakhali
Pirojpur
Bandarban
Noakhali
Rangamati
Brahmanbaria
Chandpur
Chattogong
Cumilla
Cox's Bazar
Feni
Khagrachari
Lakshmipur
Dhaka
Narsingdi
Rajbari
Shariatpur
Tangail
Faridpur
Gazipur
Gopalganj
Kishoreganj
Madaripur
Manikganj
Munshiganj
Narayanganj
Bagerhat
Shatkhira
Chuadanga
Jessore
Jhenaidah
Khulna
Kushtia
Magura
Meherpur
Narail
Jamalpur
Mymensingh
Netrakona
Sherpur
Bogra
Jaipurhat
Naogaon
Natore
Nawabganj
Pabna
Rajshahi
Sirajganj
Rangpur
Gaibandha
Kurigram
Nilphamari
Lalmonirhat
Dinajpur
Thakurgaon
Panchagarh
Habiganj
Maulvibazar
Sunamganj
Sylhet
Bhojpur
Solukhumbu
Sunsari
Taplejung
Terhathum
Udayapur
Dhankuta
Ilam
Jhapa
Khotang
Morang
Okhaldhunga
Panchthar
Sankhuwasabha
Bara
Dhanusa
Mahottari
Parsa
Rautahat
Saptari
Sarlahi
Siraha
Bhaktapur
Ramechhap
Rasuwa
Sindhuli
Sindhupalchok
Chitwan
Dhading
Dolakha
Kathmandu
Kavrepalanchok
Lalitpur
Makwanpur
Nuwakot
Baglung
Syangja
Tanahun
Gorkha
Kaski
Lamjung
Manang
Mustang
Myagdi
Nawalpur
Parbat
Arghakhanchi
Pyuthan
Rolpa
Rupandehi
Banke
Bardiya
Dang
Doğu Rukum
Gulmi
Kapilvastu
Palpa
Parasi
Dailekh
Batı Rukum
Dolpa
Humla
Jajarkot
Jumla
Kalikot
Mugu
Salyan
Surkhet
Achham
Baitadi
Bajhang
Bajura
Dadeldhura
Darchula
Doti
Kailali
Kanchanpur
Allurisitharamaraju
Anakapalli
Ananthapuramu
Annamayya
Bapatla
Cuddapah
Doğu Godavari
Dr. B.R. Ambedkar Konaseema
Krishna
N.T.R
Nandyal
Nellore
Palnadu
Parvathipuram Manyam
Prakasam
Sri Sathyasai
Batı Godavari
Sri Potti Sriramulu Nellore
Y.S.R.
Chatra
Doğu Singhbhum
Garhwa
Godda
Gumla
Jamtara
Khunti
Koderma
Latehar
Lohardaga
Pakur
Palamu
Ramgarh
Ranchi
Sahibganj
Seraikela Kharsawan
Simdega
Batı Singhbhum
Bagalkote
Ballari
Bengaluru Kırsal
Bengaluru Urban
Chamarajanagar
Chikkaballapura
Dakshina Kannada
Dharwad
Gadag
Haveri
Kodagu
Koppal
Ramanagara
Udupi
Uttara Kannada
Yadgir
Vijayanagara
Vijayapura
Ernakulam
Kasargod
Malappuram
Pathanamthitta
Wayanad
Agar-Malwa
Alirajpur
Anuppur
Ashoknagar
Dindori
Harda
Katni
Narsinghpur
Niwari
Sidhi
Singrauli
Tikamgarh
Umaria
Mauganj
Maihar
Pandhurna
Ahilyanagar
Beed
Gadchiroli
Gondia
Hingoli
Jalna
Latur
Mumbai Suburban
Nagpur
Nandurbar
Palghar
Raigad
Sindhudurg
Washim
Noney
Dhanusa
Senapati
Tamenglong
Tengnoupal
Thoubal
Ukhrul
Chandel
Churachandpur
Imphal Doğu
Imphal Batı
Jiribam
Kakching
Kamjong
Kangpokpi
Güney Batı Khasi Hills
Batı Garo Hills
Batı Jaintia Hills
Doğu Batı Khasi Hills
Doğu Garo Hills
Doğu Jaintia Hills
Doğu Khasi Hills
Kuzey Garo Hills
Ri Bhoi
Güney Garo Hills
Güney Batı Garo Hills
Khawzawl
Mamit
Saitual
Champhai
Kolasib
Lawngtlai
Mammit
Siaha
Serchhip
Hnahthial
Noklak
Peren
Tuensang
Chumoukedima
Niuland
Shamator
Tseminyu
Dimapur
Kiphire
Longleng
Mokokchung
Angul
Balasore
Bargarh
Bhadrak
Boudh
Deogarh
Gajapati
Ganjam
Jagatsinghapur
Jajpur
Jharsuguda
Kalahandi
Kandhamal
Kendrapara
Khordha
Malkangiri
Mayurbhanj
Nabarangpur
Nayagarh
Nuapada
Rayagada
Subernapur
Sundargarh
Lepa Rada
Lohit
Longding
Lower Dibang Valley
Lower Siang
Lower Subansiri
Namsai
Pakke Kessang
Papum Pare
Shi Yomi
ANJAW
Siang
Tawang
Tirap
Upper Siang
Upper Subansiri
Batı Kameng
Batı Siang
Bichom
Keyi Panyor
Changlang
Dibang Valley
Doğu Kameng
Doğu Siang
Kamle
Kra Daadi
Kurung Kumey
Barnala
Bathinda
Fatehgarh Sahib
Fazilka
Ferozepur
Mansa
Moga
Mohali
Sri Muktsar Sahib
Nawanshahr
Pathankot
Tarn Taran
Malerkotla
S.A.S Nagar
Shahid Bhagat Singh Nagar
Banswara
Baran
Chittorgarh
Dausa
Dholpur
Jalore
Karauli
Pratapgarh
Rajsamand
Ganganagar
Balotra
Beawar
Deeg
Didwana-Kuchaman
Khairthal-Tijara
Kotputli-Behror
Phalodi
Pratapgarh
Salumbar
Pakyong
Gangtok
Mangan
Soreng
Namchi
Gyalshing
Ariyalur
Kallakurichi
Kanniyakumari
Karur
Krishnagiri
Mayiladuthurai
Nagapattinam
Namakkal
Nilgiris
Perambalur
Ranipet
Sivaganga
Tenkasi
Theni
Tiruchirappalli
Tirupathur
Tiruvallur
Tiruvannamalai
Tiruvarur
Tuticorin
Viluppuram
Virudhunagar
Jagtial
Jangaon
Jayashankar Bhoopalpally
Jogulamba Gadwal
Kamareddy
Kumuram Bheem Asifabad
Mahabubnagar
Mahabubabad
Mancherial
Medak
Medchal-Malkajgiri
Nagarkurnool
Nalgonda
Narayanpet
Nirmal
Peddapalli
Rajanna Sircilla
Rangareddy
Sangareddy
Warangal (Mulugu)
Warangal (Rural)
Warangal (Urban)
Yadadri Bhuvanagiri
Siddipet
Suryapet
Vikarabad
Wanaparthy
Warangal
Hanumakonda
Mulugu
Adilabad
Bhadradri Kothagudem
Dhalai
Gomati
Khowai
Kuzey Tripura
Sepahijala
Güney Tripura
Unakoti
Batı Tripura
Ambedkar Nagar
Amethi
Auraiya
Bagpat
Balrampur-Ramanujganj
Barabanki
Bhadohi
Chandauli
Chitrakoot
Farrukhabad
Firozabad
Gautam Buddha Nagar
Hapur
Kanpur Dehat
Kanpur Nagar
Kasganj
Kaushambi
Kushinagar
Lakhimpur Kheri
Maharajganj
Mahoba
Mau
Mirzapur
Pratapgarh
Raebareli
Sant Kabir Nagar
Shamli
Shrawasti
Siddharthnagar
Sonbhadra
Unnao
S.A.S Nagar
Dehradun
Pauri Garhwal
Rudraprayag
Tehri Garhwal
Udham Singh Nagar
Uttarkashi
Bageshwar
Chamoli
Champawat
Alipurduar
Bankura District Forest
Birbhum
Hooghly
Howrah
Jhargram
Nadia
Kuzey 24 Parganas
Paschim Bardhaman
Paschim Medinipur
Purba Bardhaman
Purba Medinipur
Güney 24 Parganas
Dakshin Dinajpur
Uttar Dinajpur
Nicobar
Batı ve Merkez Andaman
Güney Andaman
Baksa
Barpeta
Biswanath
Bongaigaon
Cachar
Charaideo
Chirang
Darrang
Dhemaji
Dhubri
Dima Hasao
Goalpara
Golaghat
Hailakandi
Hojai
Kamrup
Karbi Anglong
Karimganj
Kokrajhar
Majuli
Morigaon
Nalbari
Sonitpur
Güney Salmara-Mankachar
Udalguri
Batı Karbi Anglong
Bajali
Kamrup Metro
Khairagarh-Chhuikhadan-Gandai
Dadra & Nagar Haveli
Güney Doğu Delhi
Güney Batı Delhi
Batı Delhi
Central Delhi
Doğu Delhi
Kuzey Delhi
Kuzey Doğu Delhi
Kuzey Doğu Delhi
Shahdara
Güney Delhi
Bandipora
Baramulla
Budgam
Ganderbal
Kishtwar
Kulgam
Kupwara
Poonch
Pulwama
Rajouri
Ramban
Reasi
Samba
Shopian
Lakshadweep
Puducherry
Araria
Arwal
Aurangabad (BH)
Banka
Purbi Champaran
Gopalganj
Jamui
Jehanabad
Kaimur (Bhabua)
Khagaria
Kishanganj
Lakhisarai
Madhepura
Nalanda
Nawada
Rohtas
Saran
Sheikhpura
Sheohar
Supaul
Vaishali
Pashchim Champaran
Balod
Balodabazar-Bhatapara
Balrampur
Bastar
Bijapur
Dakshin Bastar Dantewada
Gariaband
Janjgir-champa
Jashpur
Kabirdham
Kanker
Kondagaon
Korba
Korea
Mahasamund
Mungeli
Narayanpur
Raigarh
Sukma
Surajpur
Surguja
Gaurela-Pendra-Marwahi
Khairagarh-Chhuikhadan-Gandai
Manendragarh-Chirmiri-Bharatpur (M C B)
Mohla-Manpur-Ambagarh Chouki
Sakti
Sarangarh-Bilaigarh
Uttar Bastar Kanker
Bemetara
Kuzey Goa
Güney Goa
Ahmedabad
Anand
Arvalli
Banaskantha
Botad
Chhotaudepur
Dahod
Devbhumi Dwarka
Gir Somnath
Kachchh
Mahisagar
Narmada
Panch Mahals
Sabarkantha
Surendranagar
Tapi
Jharsuguda
Vadodara
Dangs
Charkhi Dadri
Fatehabad
Jhajjar
Mahendragarh
Nuh
Palwal
Panchkula
Yamunanagar
Bilaspur (HP)
Hamirpur (HP)
Kinnaur
Lahaul & Spiti
Sirmaur
Solan
{0} Zombi Avında {1} maç tamamla
Ağ hatası. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Zombi Avı: Çifte Bela
Aşama
Zombi Avı: Zindan
Zombi Avı
Zombi Avı modunda benzersiz özellikler
Yalnızca Zombi Avı için kuşanıldı
60 Kalkan Puanı verir.
125 Kalkan Puanı verir.
200 Kalkan Puanı verir.
250 Kalkan Puanı verir.
Kullandıktan sonra 125 Kalkan Puanı yeniler.
Sv. 1 Nano Yeleği Sv.2 yap
Sv. 2 Nano Yeleği Sv.3 yap
Sv. 3 Nano Yeleği Sv.4 yap
Nano Yelek Sv.1
Nano Yelek Sv.2
Nano Yelek Sv.3
Nano Yelek Sv.4
Nano Şarj
Kalkan Puanı dolu
Hedef Ayarları
Hasar Paneli
Mesafe
Çok Yakın
Yakın
Orta
Daha Uzak
Uzak
Sınırsız CP
Miktar
Atış Yerindeki hedefleri yapılandır
Hedef Ayarları
Hız
Sabit
Koş
Depar
Atış bölgesinden ayrılıp başlangıç noktasına geri dönülsün mü?
Chachamaru
Mükemmel Onur Puanına sahip olduğun için bir ödül
Onur Puanı Hediyesi
İşte son zamanlarda mükemmel bir Onur Puanına (100) sahip olduğun için bir ödül. Ayrıntıları Profil > Onur Puanı bölümünde görebilirsin.
Onu Puanı Ödülü
Her hafta mükemmel bir Onur Puanına (100) ulaşan oyuncular ödüllendirilecektir. Aşağıdaki durumlar puan değişikliklerine yol açacaktır:\n1. Uygun oyun davranışı puanı artıracaktır.\n2. Sistem tarafından onaylanan toksik davranışlar puanı düşürür.\n\n[f15a24]Farklı puanlar farklı sonuçlara yol açar.[-] Detaylar aşağıda:\n1. {0}-{1}: Ceza veya ödül yok.\n2. {2}-{3}: EÇ-Doruk oynanılamaz.\n3. {4}-{5}: EÇ-Dereceli ve EÇ-doruk oynanılamaz.\n4. {6}-{7}: BR-Dereceli İkili ve Takım modu, EÇ-Dereceli ve EÇ-Doruk oynanılamaz. \n5. {8}-{9}: BR-Dereceli, EÇ-Dereceli ve EÇ-Doruk oynanılamaz. \n6. <{10}: Hiçbir dereceli mod oynanılamaz ve diğer oyuncularla ekip kurulamaz.
Onur Puanı Sayfasına Git
Geçici Hesap Yasağı
Geçici Hesap Yasağı. Takım Oluşturmak Yasaklandı. Dereceli Yasaklandı.
Geçici Hesap Yasağı. Takım Oluşturmak Yasaklandı. Dereceli Yasaklandı. Derece Sıfırlandı.
Takımlaşma Yasaklandı
Takımlaşma Yasaklandı. Dereceli Yasaklandı.
Takımlaşma Yasaklandı. Dereceli Yasaklandı. Derece Sıfırlandı.
İşlendi
Yetersiz kanıt
İncelemedi
Onur Serisi Ödülü
Ödülleri almak için giriş yap ve belirli sayıda gün boyunca kümülatif olarak 100 Onur Puanını koru.
Gün
Kayıt Yok
Ceza Geçmişi
Gün
Gecikme veya veri kaybı meydana gelebilir.
Tarih ve Saat
Tür
Rapor Geçmişi
Oyuncu Adı
İlerleme
Gecikme veya veri kaybı meydana gelebilir.
Tarih ve Saat
ADİL OYUN
Geri bildirimini aldık ve bu oyuncunun davranışını analiz edeceğiz. Bize bildirdiğin için teşekkürler!
Son zamanlarda kural ihlalleri yaptığını tespit ettik. Kuralları tekrar ihlal edersen, Onur Puanın düşülecek ve bu, Onur Puanı ödüllerini almanı da etkileyecektir. İyi bir oyun ortamı eğlenceli bir oyunun temelidir. Mutlu oyunlar!
İhlal Uyarısı
Adil Oyuna Git
Uygunsuz Profil
Önceki profil bilgilerin kurallarımızı ihlal ettiği için şu an değişilik yapılamıyor. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Uygunsuz İmza
Rapor Geri Bildirimi
Onur Puanı
Sinyal Kulesi
Teslim Noktası
Mancınık
Alan aktivasyonu devam ediyor
Alan bekleme süresi devam ediyor
Alan açılışı devam ediyor
Oyunu etkinleştirmek için lütfen alana tekrar gir
Tutuklama bekleme süresinde. Lütfen yeni kelepçelerin dağıtımını bekle.
Günlük Çifte Ödül
Bonus Eylem Ödülü
Tahmin edilemedi
Tahmin Edildi
Çek
Sonuç
Alandan çıktın. Kayıt iptal edildi.
Kayıt başarısız.
Kayıt başarılı.
Sohbet
Ajan Kanalı
[S0] Bu Sohbet Kanalı engellendi. Açmak için dokun.
Çok fazla mesaj gönderildi. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Lütfen mesajını gir
Haydut Kanalı
Mesajını girmek için dokun
Yeni Mesaj
Gönder
Gönderilemedi
Maks. karakter sayısına ulaşıldı
Dünya Kanalı
Bu taraf maks. kapasiteye ulaştı.
Hapishanede bir tutukluya sebepsizce saldırmak yasaktır.
Koruma altındaki oyuncuları haklamak daha az kâr sağlar.
Yere Serme Hançeri
Sinyal Kulesi
Tutuşmuş Çiftlik
Ekspres Kargo
Mükemmel Hassasiyet
Sinyal Kulesinden bırakılan işaretçileri geri al.
Çiftliği ateşe ver ve bütün kaynakları yak.
Eşyaları en kısa sürede belirtilen konuma ulaştır.
Yerdeki hava saldırısı işaretçilerini vur.
{1}, {0} tarafından yakalandı
Ödül seviyesi, bir sonraki canlanma için Ekipman Kutusu seviyesini artırabilir.
Profil
Gökte Uçan
Duvara Sıçrayan
Ajan Görevi - Günlük Devriye
Sinyal Kulesi
Tutuşmuş Çiftlik
Ekspres Kargo
Mükemmel Hassasiyet
Yeraltı Boksu
Hapishanede terkedilmiş bir mancınık var diyorlar. Kaçmak için onu bul!
Hapishane duvarından geçmek için çatıdan atlayabilirsin. Çatılara tırman ve hapishaneden kaç!
Bir rapor, bölgede Haydutların tespit edildiğini gösteriyor. Lütfen devriye için bölgeye ilerle!
Hava verilerinin toplanması için işaretçiler, Sinyal Kulesinden bırakıldı. Lütfen onları geri al.
Çiftlikte o kadar çok yanıcı madde var ki! Alev makineni al ve olay çıkar!
Malları Gizli Pazar için belirlenen yerlere teslim et. Acele et!
Mancınık kullanarak yerdeki hava saldırısı işaretçilerine vur.
Yeraltı Boksuna hoş geldin! Kayıt masasından başvuru veya maç sonucu tahmini yapabilirsin.
Mancınık kullanarak hapishaneden kaç.
Hapishane duvarından geçmek için çatıdan atla.
Haydutlar görüldü! Lütfen bölgede devriye gez.\n-Bölgedeki Haydutların Sayısı: [0]
Sinyal Kulesinden bırakılan işaretçileri geri al.
Çiftliği ateşe ver ve bütün kaynakları yak.
Eşyaları en kısa sürede belirtilen konuma ulaştır.
Yerdeki hava saldırısı işaretçilerini vurun.
Kayıt masasından başvuru veya maç sonucu tahmini yap
[0] Açıldı
Yükselkt
[FFB300]{1}m[-] genişliğinde bir alev perde yerleştirir ve bu perde [FFB300]{0}sn[-] süre boyunca ileri doğru [FFB300]{2}m/sn[-] hızında hareket eder, en fazla [FFB300]{3}sn[-] sürer. Etkin olduğu süre içinde yeteneği tekrar kullanarak perdeyi durdurabilirsin. [FFB300]Dokunduğu düşmanlar (veya Muhafız Duvarlar)[-] anında [FFB300]{4} (veya {5}) hasar[-] alır ve ardından saniye başına [FFB300]{6} (veya {7})hasar[-] alır. [FFB300]{8}sn[-] süre devam eder. Bekleme süresi: [FFB300]{9}sn[-]. En fazla [FFB300]{10}[-] yetenek kullanımı depolanabilir ve her kullanım arasında [FFB300]{11} saniyelik[-] bir bekleme süresi vardır.
Alevden Serap
İleri hareket eden bir alev perdesi oluşturur. Dokunan düşmanlar ve Muhafız Duvarlar yanma hasarı alır. Yetenek kullanımları depolanabilir.
Maks. Duvar Üretici Şarjı
Arbalet
Sudaki yavaşlama yüzdesi
Erime alanı çapı
Erime süresi
Duvar Çipi için EXP
Verilen HSR için EXP
Gidilen her metre için EXP
Saniye başına EXP
Patlama gecikmesi
Patlayıcılar
Maksimum HSR
Minimum HSR
Patlama mesafesi
Araç hasar faktörü
Kendine zarar verme faktörü
Takım arkadaşı hasar faktörü
Patlayıcı hızı
El Topu
{0} Kutu aç
{0} paket aç
{0} kutu ve {1} paket aç
İlk Kıyamet
İkide İki
Üçte Üç
Dörtte Dört
Beşte Beş
Durdurulamıyor
Haklama Serisi
İkide İki
{0} Yükleniyor... ({1})
Bir takım arkadaşının Onur Puanı, gereksinimi karşılamıyor. Lütfen kontrol etmek için Lobiye geri dön.
{0} oyuncusunun Onur Puanı çok düşük. Eşleştirme başarısız oldu.
Onur Puanın gereksinimleri karşılamıyor. Lütfen lobiye dön ve kontrol et.
Harita değişti. Lütfen lobiye dön ve kontrol et.
Eşleştirme başarısız
Eşleştirme başarısız. Lütfen Lobiye dön ve tekrar dene.
Mod değişti. Lütfen lobiye dön ve kontrol et.
Takım derece şartını karşılamıyor. Lütfen Lobiye dön ve kontrol et.
{0} oyuncusunun derecesi gereksinimleri karşılamıyor. Eşleştirme başarısız oldu.
Derecen gereksinimleri karşılamıyor. Lütfen lobiye dön ve kontrol et.
Lütfen Lobiye geri dön
Yeniden bağlandın. Lütfen lobiye dön ve eşleştirmeye tekrar başla.
Takım arkadaşı sayısı değişti. Lütfen lobiye dön ve kontrol et.
Hadi ama saatlerdir bekliyorum
Bekleniyor ({0}/{1})
{0} eşleştirmeyi iptal etti. Lütfen tekrar hazır ol.
Ağ hatası. Sonuç verisi yüklenemedi.
Lütfen {0} eşya seç
{0} eşya seçildi. Lütfen {1} eşya daha seç.
Sahip olunan seçili eşyalar {0} olacak
{0} seçili eşya alacaksın ve geri kalanı {1} olacak
Seçim sandığındaki tüm eşyaları al
Derece puanlarını görmek için dokun
Hızlanma
Belirlenmiş bir hızlandırma efekti oluştur
Hesap ID
Hesap ID
Eylem düğümü
Eylem Pivotu
Oyunculara ek gönder
Kuvvet ekle
Noktaya kuvvet ekleyin
İyileşme eşyaları
Güçlendirme ekle
Maks. CP ekle
Tork ekle
AI yetenek kullanma
AI yetenek kullanma
Nişan yardımı merkez ofseti
Nişan yardımı mesafesi
Nişan yardımı varlığı
Nişan yardımı alabilen varlık
Zombi yetenek türü
Zombi yeteneği türü
Yapay zeka varlığı
Tüm eşyalar
Tüm eşyalar
Şarjör boyutunu düzenle
Şarjördeki mermiler
Ana öğeye göre bağlantı koordinatları
z ekseni dönüş açısı
Açısal sürükleme
Açısal ivme
Animasyon durumu
Animasyon Kumandası
Animasyon varlığı
Animasyon kumandasını yönetmek için kullanılan dosya ve kaynak
Animasyon kumanda kaynağı UUID
Döngü türü sıralaması
Animasyon durumu
Her tür değer atamasının desteklendiği işlem ve dijital türler ayrıca kendi kendine artırmayı, kendi kendine çıkarma, kendi kendine çarpma ve kendi kendine bölmeyi destekler
Ek
Ek
Bağlantılı varlık
Çanta
Çanta Bileşeni
Sancak ID
Sancak ID
Değişken adı
Değişken değeri
Davranış ağacı
Davranış Ağacı
Davranışa monte edilebilir ağaç varlığı
Bağlanabilecek bir davranış ağacı varlığı
Davranış ağacı özel düğümü
Davranış Ağacı Özel Pivot
Vücut
Kenarlık (sol ve sağ)
Sol ve sağ kenarlık
Kenarlık (üst ve alt)
Üst ve alt kenarlık
En yüksek BR derecesi
En yüksek BR derecesi
BR derecesi
BR Derecesi
Davranış ağacı düğümü türü
Davranış Ağacı Pivot Türü
Davranış ağacı yolu
Davranış ağacı yolu
Davranış ağacı
Davranış ağacı düğümü durumu
Davranış Ağacı Pivot Çalışma Durumu
Güçlendirilebilir varlık
Güçlendirme eklemeyi, güçlendirme kaldırmayı ve güçlendirme listeleri eklemeyi sağlar
Güçlendirme ID
Muhafız Duvar
İşlevsel eşyalar
Gök Tahtası, Kamuflaj...
Başlangıç Kapasitesi
Ortada görünmez
Merkeze görünmez
Klip adı
Renk
Renk
Koşul düğümü
Koşullar özel bir Boole tipidir
Durum Pivotu
RigidBody kısıtlaması
RigidBody'ye kısıtlamalar ekleyin. Bu, RigidBody kısıtlama türünün bir derlemesidir.
Miktar
Miktar
Arbalet
En Yüksek EÇ Derecesi
En yüksek EÇ derecesi
EÇ derecesi
EÇ Derecesi
Liste adı
SceneData altındaki moda karşılık gelen csv dosyası. .csv ile biter. Başlıklar küçük harflerle yazılır.
Kullanılan kapasite
Mevcut ilerleme
Geçerli klip
Geçerli klip ilerlemesi
Mevcut durum
Özel Arayüz ID
Özel bir HUD varlığını tanımlamak için kullanılan kimlik
Hızlı saldırı
Hata ayıklamayı başlat
Düzelt
Yavaşlama % : Bir nesnenin sudaki yavaşlaması (aralık geçici olarak 0-100 olarak ayarlanır)
Derinlik
Sürükleme katsayısı
Katsayı ne kadar büyük olursa, hareket hızı yavaşlaması o kadar hızlı olur
Kukla
Dinamik yükleme kaynağı
Düşük grafik modunu etkinleştir
Düşük fps açıkken oyun 15 fps seviyesinde çalışır; yoksa 30 fps kullanılır
Oluşturulan döndürme varlığı listesi
Varlık listesi
Nesne ismi
Oyuncu tarafından özelleştirilen eşya adı
Mantıksal Varlık veya Prefabrik Kimliği
Zırh ve Çanta
Ekipman yuvası sıralaması
Ekipman Yuvası Sıralaması
Kendini patlatma
Patlayıcı Silah
Oto doldurma hızı
Dahili Kimlik
Prefabrikte kontrolün dahili kimliği
Doldurma miktarı
Doldurma değeri
Dolgu merkezi
Orta dolgu
Doldurma yönü
Dolgu yönü
Doldurma yönü sıralaması
Doldurma türü
Dolgu türü
Dolgu türü sıralaması
Yol bul
Yol bul
Tamamla
Ateş etme sıklığı
Saldırı Sıklığı
Çevirme yöntemi
Çevirme metodu
Uçan Zombi
Kuvvet
Belirli bir yoğunlukta bir kuvvet oluşturun
Kuvvet türü
RigidBody üzerindeki farklı kuvvet türleri. Not: Yalnızca dinamik RigidBody tiplerinde etkilidir.
Hareketi ve dönüşü dondur
Doğrusal hareketi dondur
x eksenini dondur
y eksenini dondur
z eksenini dondur
Tüm rotasyonu dondur
x dönüşü dondur
y dönüşünü dondur
z dönüşünü dondur
Maks. hasar mesafesi
Maks. hasar mesafesi
Görev ID
Görev ID
Blackboard değişkenini al
Davranış ağacı parametresini al
Güçlendirme listesini al
Ekipman yuvasından eşyaları al
Eşyaları çantaya al
Metropol eşyası ver
Metropol eşyası ver
Gradyan
Gradyan
alttaki gradyan
Alt kısımdaki gradyan
Alttaki saydamlık
Alt Saydamlık
Üstteki gradyan
Üstteki gradyan
Üstteki saydamlık
Üst Saydamlık
Komut Dosyası Kimliği
Bir komut dosyası varlığını açıklamak için kullanılan kimlik
Pas Bombası Bileşeni
Patlama Gecikmesi
Fırlatılabilir
Maks. HSR
Min HSR
Patlama Menzili
Kendine verilen hasar çarpanı
Müttefik HSR çarpanı
Araç HSR çarpanı
Fırlatma Hızı
Fırlatılabilir kategorisi
Temel Fırlatılabilir Türleri
Fırlatılabilirler
Kafa
Avatar ID
Avatar ID
Ağır Silah
Mevcut kask
Kask
Kask Varlığı
Vurulan vücut bölümü
Vurulan vücut bölümü
Vücut bölgesini vur
Vuruş varlığı
Vuruş Varlığı
Ait olduğu HUD varlığı
3B içerik kapsayıcı
HUD 3B kapsayıcı varlığı. Bu, oyuncuların editörden değiştirdiği gösterge panelidir.
Özel Düzen(Panel) kontrolü
Düzen kontrolü
HUD ekleme varlığı. Bu, oyuncuların editörden değiştirdiği gösterge panelidir.
Özel avatar kontrolü
HUD profil bilgisi varlığı. Bu, oyuncuların editörden değiştirdiği gösterge panelidir.
Doku kontrolü
HUD doku varlığı. Bu, oyuncuların editörden değiştirdiği gösterge panelidir.
UITransform kontrol bileşeni
UITransform denetim varlığı
Darbe
Belirli bir yoğunlukta bir darbe oluşturun
İlk dünya koordinatları
Güçlendirme sıralaması
BuffData.csv dosyasındaki kimlik sütununa karşılık gelir. Yeni içerik eklemeden önce lütfen GPP ile uyumluluğu kontrol edin.
Dolguyu ters çevir
Dolguyu ters çevir
Döngü
Döngü olsun ya da olmasın. Varsayılan yanlıştır.
Statik NavMesh üretimi
Statik nesneler yüklenirken yalnızca statik NavMesh oluşumunu kontrol etmek için kullanılır
Maç sonuçlarını gösterir
Başarılı
Yıkılmış ya da değil
Eşya varlığı
Eşya Varlığı
Eşya ID
Eşya ID
Eke karşılık gelen eşya ID
Eşya listesi
Eşya türü
Eşya Türü
Atlama saldırısı
Parametre adı
Oyuncuyu çıkar
Mayın
Klip uzunluğu
İlerleme çubuğunun uzunluğu. Varsayılan değer, prefabrik kullanıcı arabirimindeki uzunluktur.
Uzuvlar
Liste uzunluğu kapasiteyi aştığı için öğe eklenemedi
Güçlendirme listesi
Döngü
Döngü
Kapasite
Çanta kapasitesi
Maks. ilerleme
Yakın Dövüş Silahı
Min. hasar mesafesi
Min. hasar mesafesi
Oto Taret
RigidBodyi Taşı
RigidBodyyi Döndür
İsim
Yetenek düğmesinin adı. OnClick olayları sırasında parametre göndermek için kullanılır, dolayısıyla benzersizliğin garanti edilmesi gerekir.
Ürün Adı
Ürün Listesi Adı
Otomat Makinesi Adı
Gereken kaynak
Takma Ad
Oyuncu Adı
Değişiklik yok
Davranış ağacı düğümü
Düğüm adı
Düğüm türü
Pivot Tipi
Kısıtlama yok
Hiçbiri
Ofset
Ofset
Yazılı Ofset Değeri
Animasyon klibi bittiğinde
Animasyon durumu sona erdiğinde
Hasar almadan önce
1 kez
Bir Kez
Arayüz kapandığında
Arayüz kapandığında
Düğüm girdiğinde
Pivot girerken
Pivot çıktığında
Arayüz açıldığında
Arayüz açıldığında
Metin kutusu değiştiğinde tetiklenir
Döngü modunu geçersiz kıl
Yol
Hafif İHA
İşaret ID
İşaret ID
Kumandayı kullanarak animasyonu oynat
Oyuncu
Oyuncu çanta varlığı
Oyuncunun çanta varlığı
Oyuncu çantası
Oyuncunun çantası
Dürbünlüyken değiştirilmiş hız katsayısı
Ateş ederken hareket hızının etkisi
Ateş ederken hareket hızının etkisi
Çalma hızı
Prefab ID
Bir prefabrik varlığı tanımlamak için kullanılan kimlik
Bu kimliğin temsil ettiği HUD şablon varlığı
Ana Silah 1
Ana Silah 2
Oyuncu profili
Oyuncu bilgisi
İlerleme simgesi
İlerleme simgesi
İlerleme simgesi adı
Simge adı
Metropol mini oyunundan çık
Metropol mini oyunundan çık
Ateş etme menzili
Saldırı Menzili
Patlama Menzili
Taret Menzili
Kaynak koleksiyonu
Sunucu listesi içeriğini oku
Tüm tablodaki içeriği okuyun. İki boyutlu bir dizi döndürür.
Sunucu listesindeki hücreyi oku
Belirli bir hücrenin içeriğini oku
Sunucu listesindeki sütunu oku
Belirli bir satırın içeriğini okuyun. Bir dizi döndürür.
Sunucu listesindeki satırı oku
Belirli bir satırın içeriğini okuyun. Bir dizi döndürür.
Birikmiş veritabanını oku
Birikmiş veritabanındaki bir tablodaki bir anahtara karşılık gelen değeri oku
Devamlı olarak CP doldur
Doldurma hızı
Doldurma Hızı (Temel Hız x Çarpan)
Güçlendirmeyi kaldır
Kaynak UUID
Kaynak UUID
Kaynak ID
Oluşturulacak belirlenmiş kaynak UUID
RigidBody
RigidBody kısıtlama türü
Her kısıtlama, bir bit işaretiyle tanımlanır ve bir kombinasyon olarak kullanılabilir
Rotasyon
Dünya koordinatlarındaki dönüş açısı. x, y, z sırasıyla sapma açısı, eğim açısı ve yuvarlanma açısıdır.
Rotasyon
Koşma
Ölçek
Ölçek
Belirli bir eksen boyunca ölçekler. Üç eksenin bir kombinasyonu olabilir.
Maks. mermi yayılımı
Mermi yayılmasının başladığı değer
Hareket halindeyken yayılma boyutu
Hareket halindeyken yayılma boyutu (1,5 = 1,5 x nişangah temel boyutu)
Yayılma düzelme hızı
Yayılma düzelme hızı
Yayılma hızı artışı
Yayılma hızı artışı (0,1 = Nişangah, her bir patlama artışı için % 10 genişler)
Yüzüstü ve çömelirken daha az yayılma
İkincil Silah
Blackboard değişkenini ayarla
Gölgelendirici adı
Gölgelendirici adı
Kalkan kırma saldırısı
Kalkan saldırısı
Şok Dalgası
Takma adı göster
Takma Adı Göster
İşareti göster
Görüntüleme İşareti
Dereceyi göster
Dereceyi Göster
Tasarım
Tür
Küçülme hızı
Dürbünde nişan alma yardımını etkinleştir
Mesafe ile nişan alma yardımcısı nişangah hassasiyeti (0-1)
Nişan alma yardımı için mesafeye öncelik verilirken katsayı (≥ 1)
Nişan alma yardımıyla mesafeye öncelik vermek için maks. mesafe
Nişan alma yardımıyla mesafeye öncelik vermek için min. mesafe
Nişan alma yardımı için mesafeye öncelik ver
Nişan yardımlı nişangah hassasiyeti (0-1)
Dürbün yakınlaştırma faktörü
FOV yakınlaştırma faktörü
Dürbün dönüş hassasiyeti katsayısı
Dürbün kullanırken hasarın değiştirilmiş katsayısı x
Dürbünle ateş ederken UI yakınlaştırma süresi (sn)
Dürbünle ateş ederken UI yakınlaştırma faktörü
Dürbünle ateş ederken UI devam etme süresi (sn)
Yetenek türü
Ekipman yuvası
Çalma hızı
İşlevsel ekipman
Cihazlar
Başlangıç noktası
Durum adı
Statik komut dosyası kimliği
Statik bir komut dosyasını açıklamak için kullanılan kimlik
Statik Rigidbody türü değiştirilemedi
Yetenek hedefi
Hedef Varlığı
Bitiş noktası
Davranış ağacı varlığı
Davranış ağacı varlığı
Takım seri no.
Odadaki takım indeksi ile çakışan takım indeksi
Takım Grup Numarası
Şablon ID
Metin
İçerik
Doku ismi
Doku adı
El Bombası
Yenileme aralığı
Yenileme aralığı. Sayı ne kadar büyük olursa, yenileme o kadar uzun sürer.
Cihazları etkinleştir
Oyuncunun çantasındaki özel cihazları etkinleştir
Tork
UV genişliği & yükseklik
UV genişliği ve yüksekliği
UV ofseti
UV ofseti
Parametre değeri
Sürat
RigidBody'nin hızını doğrudan değiştirmekten kaçının. İlgili API'leri kullanarak değiştirebilirsiniz.
Mevcut yelek
Yelek
Kontrol ID
Arayüz varlıklarındaki bir kontrolü tanımlamak için kullanılan kimlik. Eşsiz bir kontrol kimliğine karşılık geldiğinden emin olmak için özel bir HUD kimliği ile eşleştirilmelidir.
Kasırga saldırısı
Birikmiş veritabanı ofsetini yaz
Birikmiş veritabanındaki bir tablodaki bir anahtara karşılık gelen ofseti yazın
Donma süresi
Pas Bombası Süresi
Donma alanı çapı
Pas Bombası Çapı
Sondajcı
Mutasyona Uğramış Zombi
Bir düşmanı her ortadan kaldırdığında, silahın değişir. Düşmanları ortadan kaldırmak için tüm silah türlerini kullanan ilk kişi kazanır.
Donuş Çelik Panel A
Donmuş Konteyner A
Donmuş Yük Konteyneri
Donmuş Demir Kapı
Donmuş Konteyner B
Donmuş Taş A
Donmuş Taş B
Donmuş Taş C
Donmuş Taş D
Terk Edilmiş Metro Vagonu
Üretim Diyarı Üretici Yarışması'na katıl ve şaheserini inşa et!
Yarışma Tuvali
Dinamik Navmesh
Yansıma Küpü
Ayaz Galaksi
Oyuncak Küp
Yaratıcı Usta I
Yaratıcı Usta II
Yaratıcı Usta III
Ücretsiz Ödüller!
Hücum: Son Perde geldi! Etkinliğe katıl ve ödülleri kap!
Hücum: Son Perde
Tarafın kazandığında puanlarını, rakibinin puanlarını ve ekstra ödül puanlarını kazanabilirsin. Tarafın kaybettiğinde, sadece kendi puanlarını ve rakibinin puanlarını alacaksın. Zafere koş!
Tümünü Geç
Av Zamanı
Avlanan oyuncunun/oyuncuların yeri haritada işaretlenir. [ffba00]Ödülleri kazanmak ve takım arkadaşlarının yeniden canlanmasını durdurmak için avlanan oyuncu[-]yu süre sınırı içinde ortadan kaldır.
Hep Yek
Avlanıyorsun. [ffba00]Görev süresince hayatta kal![-]
Takım arkadaşların hala hayatta. Bu görevi alamazsın.
Bu görev, takımda [ffba00]sadece 1 kurtulan[-]  olduğunda elde edilebilir. Kartı aldıktan sonra, [ffba00]oyuncunun konumu diğer oyunculara gösterilecektir[-]. [ffba00]Tüm takım arkadaşlarını canlandırma [-]görevinin süresi içinde başarıyla hayatta kal.
[ffba00]Avlanıyorsun[-] ve [ffba00]konumun[-] ifşa oldu. Takım arkadaşlarını diriltmek için süre sınırı içinde hayatta kal.
Görev başarılı. Tüm takım arkadaşları Süper Diriltme aldı!
Görev başarılı. Tüm takım arkadaşların canlandı.
Hep Yek
Gelişmiş
Demon Slayer: Kimetsu no Yaiba iş birliği etkiliğine katıl, tonlarca ödülü kap!
Ücretsiz Ödüller!
Demon Slayer: Kimetsu no Yaiba İş Birliği
Kötü Kasap
HSR Güçlendirmesi
Kötü Kasap'ın [ffba00]{0}[-]m yakınındayken % {1} hasar takviyesi al
Kötü Kasap'ın [ffba00]{0}[-]m yakınındayken hasar takviyesi al
Hasar güçlendirmesi almak için Kötü Kasap'a yaklaş
Hasar güçlendirmesi kaybedildi
Takım arkadaşlarından herhangi biri bir düşmana ilk kez saldırdığında tüm takım arkadaşları FF Jetonları alır
[ffba00]Kötü Kasap Avlama Görevine[-] başlamak için etkileşime geç
[ffba00]Kötü Kasap[-]'ı avlamak için Kara Şaho'yu takip et
Kötü Kasap ortaya çıkmak üzere. Tehlike bölgesinden çık!
Ava devam etmek için Kara Şaho'ya ulaş yoksa görev başarısız olacak
Kötü Kasap Avlama görevi zaten kabul edildi
Takip Et
Kötü Kasap kaçtı. Görev başarısız oldu.
Uyarı
DİRİLTİLDİ
Takım arkadaş(lar)ın maçtan çıktı. Diriltilemiyor.
EÇ Derece Koruma Kartı
Bir sonraki EÇ Dereceli karşılaşman bir derece düşüşüyle sonuçlanırsa, seni korur.
Koruma Kartı Etkin
BR Derece Koruma Kartı
Bir sonraki BR Dereceli karşılaşman bir derece düşüşüyle sonuçlanırsa, seni korur.
Koruma Kartı Kullanımda
Derece Geçmişi
Hediye Mağazası henüz mevcut değil
Son Çekimi Tekrar Çal
Son Çekim
Şu anda İHA tarama menzili içindesin
Şu anda bir rakibin tarama menzili içindesin
Başarı yuvaları dolu
[ffba00]{0}[-]/{1} kez Booyah Pass satın alındı
Labda [ffba00]{0}[-]/{1} Destansı Kostüm setine sahip ol
[ffba00]{0}[-]/{1} Trend+ Marka Puanına sahip ol
Trend+ sisteminde [ffba00]{0}[-]/{1} markadan en az bir giysiye sahip ol
Booyah Pass Sahibi
Ne Giyersen Osun
Moda Öncüsü
Marka Simgesi
Başarılar henüz açılmadı
Toplam Ziyaretçiler
Kuşanılan başarıya dokun
Kaldırmak için dokun
Alınan başarıya dokun
Kuşanmak için dokun
Beğeni göndermek için simgeye dokun
Hiçbir başarı kuşanılmadı
Başarıları kuşanmak için dokun
Ziyaretçi yok
"Ezici" başarısının ikinci aşamasına ulaşarak alınır
"Taçsız" başarısının ikinci aşamasına ulaşarak alınır
"En Sıkı Dost" başarısının ikinci aşamasına ulaşarak alınır
"Keskin Nişancı" başarısının ikinci aşamasına ulaşarak alınır
"Güreşçi" başarısının ikinci aşamasına ulaşarak alınır
"Barışçıl" başarısının ikinci aşamasına ulaşarak alınır
"Ninja" başarısının ikinci aşamasına ulaşarak alınır
"Gerilla" başarısının ikinci aşamasına ulaşarak alınır
"Zincirleme Suikast" başarısının ikinci aşamasına ulaşarak alınır
"Erkenci Kuş" başarısının ikinci aşamasına ulaşarak alındı
"Ezici" başarısının üçüncü aşamasına ulaşarak alınır
"Taçsız" başarısının üçüncü aşamasına ulaşarak alınır
"En Sıkı Dost" başarısının üçüncü aşamasına ulaşarak alınır
"Keskin Nişancı" başarısının üçüncü aşamasına ulaşarak alınır
"Güreşçi" başarısının üçüncü aşamasına ulaşarak alınır
"Barışçıl" başarısının üçüncü aşamasına ulaşarak alınır
"Ninja" başarısının üçüncü aşamasına ulaşarak alınır
"Gerilla" başarısının üçüncü aşamasına ulaşarak alınır
"Zincirleme Suikast" başarısının üçüncü aşamasına ulaşarak alınır
"Erkenci Kuş" başarısının üçüncü aşamasına ulaşarak alınır
Bugünkü Ziyaretçiler
Ziyaretçiler
{0} gün önce
{0} saat önce
Sadece en son 10 ziyaretçiyi görüntüler. Kaydı yenilemek için tekrar giriş yap.
Bir [FFB300]yok edilebilir[-] patlayıcı örümceği hedef yönde serbest bırak. [FFB300]{0}s[-] sürer. Örümceğin hareketini durdurmak için [FFB300]{1}s[-] içinde yetenek düğmesine tekrar dokun. Örümcek, [FFB300]{2}m[-] mesafe içerisinde tespit ettiği ilk düşmanı yakalayacak, hızlarını [FFB300]%{3}[-] azaltacak ve [FFB300]{4} CP/s [-]kaybetmelerine neden olacaktır. Yetenek etkisi [FFB300]{5}s[-] boyunca sürer. Bekleme Süresi: [FFB300]{6}s[-]. Toplamda [FFB300]{7} beceri yükü[-] depolanabilir, her kullanım arasında [FFB300]{8} saniye[-] bekleme süresi vardır.
Örümcek Tuzağı
Menzil içindeki bir düşmanı tuzağa düşürmek için patlayıcı bir örümceği ileriye atar. Beceri yükü depolanabilir.
Güvenli Bölgenin dışında geçirilen uzun süre nedeniyle, iyileştirme etkisi artış başına %{0} azalır.
2024 Gözlükleri
Aranan Suçlu Maskesi (Hayalet)
Buzlu Maske
Kedi Desenli Pantolon
Dinozorumsu (Alt)
Elektro Şort
AK47 Ateşli Ejderha Ganimet Sandığı
Andrew Görünüm Kutusu
Geliş Animasyonu Kutusu 1
Savaş Sanatı Silahı Ganimet Sandığı
Bang Bang! (Groza) Jeton Sandığı
Yarasa Kutusu
Biblo Kutusu
Mavi Havai Fişek Kutusu
Kutu 173
Kuyu 174
Kutu 175
Kutu 176
Kutu 177
Kutu 178
BP S10 Jeton Sandığı
BP S11 Jeton Sandığı
BP S7 Jeton Sandığı
BP S8 Jeton Sandığı
BP S9 Jeton Sandığı
Samimi ve Rahat paketini ve parçalarını içerir
Samimi ve Rahat Ganimet Sandığı
Çocuklar Günü Kutusu
Pusula Kutusu
Sancağını yenisiyle değiştir
Havalı Avatar Sancak Kutusu
Avatarını yenisiyle değiştir
Havalı Avatar Kutusu
Kostüm Partisi Kutusu
Karanlık Yok Edici paketini ve parçalarını içerir
Karanlık Yok Edici Ganimet Sandığı
Fırsat Kutusu
Ecelin Bakışları Silahı Ganimet Sandığı
Diwali Kutusu
Şeytani Mühendis paketini ve parçalarını içerir
Şeytani Mühendis Ganimet Sandığı
Aşırı Kutu
Şenlik Ağacı Kutusu
Yumruk Kutusu
Yumruk Kutusu 2
Uzun Kutu
Free Fire Kutusu
Dolunay Kutusu
Sancağını yenisiyle değiştir
Komik Avatar Sancak Kutusu
Avatarını yenisiyle özelleştir
Komik Avatar Kutusu
Hayalet Kutusu
Hayalet Üst Kutusu
Hayalet Haydut Kutusu
Hediye Kutusu
Gillette Kostümü Alt
Gillette Kostümü Üst
Altın Kutu
Mürekkep Hiper Kitap Jeton Sandığı
Balkabağı Feneri Kutusu
KOL Kutusu
Krathong Kutusu 1
Krathong Kutusu 2
Enerjik Canavar Silah Ganimet Kutusu
Teçhizat Kutusu
Bay Barok paketini ve parçalarını içerir
Bay Barok Ganimet Sandığı
Şans Otomatı Kutusu
Market Kutusu
GILLETTE X FREE FIRE
Bay Paytarz 30D Kutusu
Yeni Yıl Kutusu
Yeni Yılı Free Fire ile Kutla!
Yeni Yıl Sürprizi Kutusu
Portakal Suyu Kutusu
Şeker Krizi PARAFAL Ganimet Sandığı
Yeraltı Rapçisi Silahı Ganimet Sandığı
Kırmızı Soda Kutusu
SCAR Aşk Tanrısı Silah Sandığı
Kızgın Kumlar Silahı Ganimet Sandığı
Parçalanmış Gölge Suikastçısı paketini ve parçalarını içerir
Parçalanmış Gölge Suikastçısı Ganimet Sandığı
Çorap Kutusu
Çınlayan Grafiti paketini ve parçalarını içerir
Çınlayan Grafiti Ganimet Sandığı
Deniz Yıldızı Kutusu
Gece Avcısı Bozayı SVD Ganimet Sandığı
Turunç Cazibesi paketini ve parçalarını içerir
Turunç Cazibesi Ganimet Sandığı
Öğretmenler Günü Kutusu
Buz Alevi Hiper Kitap Jeton Sandığı
Oyuncak Küp Kutusu
Tekil Keder paketini ve parçalarını içerir
Tekil Keder Ganimet Sandığı
Vektör Mavi Hiper Çekirdek Ganimet Sandığı
BP S13 Lüks Kutusu
BP S13 Kutusu
BP S12 Lüks Kutusu
BP S12 Kutusu
Kötü Cadı Kutusu
Kış temalı koleksiyonları hemen al!
Kış Kutusu
Kış Diyarı Kutusu
Kış Diyarı Soğuğu Kutusu
Kış Diyarı Ateşi Kutusu
Asil Kaplan (Ağaçkakan) Jeton Sandığı
Mavi Yeni Yıl Hediyesi
Altın Yeni Yıl Hediyesi
Kırmızı Yeni Yıl Hediyesi
Sarı Havai Fişek Kutusu
400 Elmas Paketi
500 Elmas Paketi
Aralık Ayı Fırsat Paketi
Ocak Ayı Fırsat Paketi
Kasım Ayı Fırsat Paketi
BP 50 Seviye Süper Paket
Şeker Kamışı Paketi
Karakter Seçim Paketi
Dinozorumsu Paketi
Taçlı Kumandan Paketi
Şık Misafir Paketi
Kedi Cazibesi Paketi
Şehir Silüeti Paketi
Dişli Şablonu Paketi
Elektro Kıvılcım Paketi
Yıldızlararası Bekçisi Paketi
Buz Tanesi Paketi
Teçhizat Deneme Paketi
Ateşli Parlama Paketi
Trident Takımı Paketi
Taçlı Fatih Paketi
Zafer Yumruğu Paketi
Ulu Savaşçı Paketi
Heyecanlı Kral
Cilalı Haydut Paketi
Avare Kedi Paketi
Buz Alevi Kutup Paketi
Buz Alevi Magma Paketi
Şehir Çelişkisi Paketi
Mekanik Plan Paketi
Elektro Fısıltı Paketi
Elektro Akım Paketi
Elektro Darbe Paketi
Yıldızlararası Ulağı Paketi
Yıldızlararası Kaptanı Paketi
Yıldızlararası Gözcüsü Paketi
Buz Parçası Paketi
İsim Değiştirme Kartı Paketi
Çaylak Paketi
Yeni Oyuncu Paketi
Yoldaş Seçim Paketi
Başlangıç Paketi
İşlevsel Paket
Aralık Ayı Fırsat Paketi
Ocak Ayı Fırsat Paketi
Kasım Ayı Fırsat Paketi
Kış Diyarı Paketi
Yeni Yama Jetonu
Yarasa Jetonu
Biblo Jetonu
Kara Kedi Kutusu Jetonu
Mavi Havai Fişek Jetonu
Boğa Jetonu
Çocuklar Günü Jetonu
Kahve Fincanı Jetonu
Pusula Jetonu
Kostüm Partisi Jetonu
Işık Jetonu
Şenlik Ağacı Jetonu
Free Fire Jetonu
Buz Jeton
Dolunay Jetonu
Hayalet Jetonu
Hediye Jetonu
Yeşil Yaprak Jetonu
Soygun Jetonu
Dondurma Jetonu
Buz Küpü Jetonu
Buz ve Ateş Jetonu
Balkabağı Feneri Jetonu
Kurabiye Jetonu
Aranan Suçlu (Hayalet) Jetonu
Aranan Suçlu Jetonu
Haydut Çipi
Hayalet Çipi
Büyük Çip
KOL Jetonu
Krathong Jetonu 2
Krathong Jetonu
Limon Jetonu
Para Jetonu
Maymun Jetonu
Yeni Yıl Jetonu
Portakal Suyu Jetonu
Kırmızı Soda Jetonu
Kurdele Jetonu
Şal Jetonu
Deniz Kabuğu Jetonu
Kafatası Jetonu
Kedi Jetonu
Kar Tanesi Jetonu
Çorap Jetonu
Yıldız Jetonu 01
Yıldız Jetonu
Yıldız Jetonu 03
Yıldız Jetonu 04
Deniz Yıldızı Jetonu
Öğretmenler Günü Jetonu
Çadır Jetonu
Buz Alevi Hiper Kitap Jetonu
Buz Alevi Jetonu
Buz Alevi Jetonu
Oyuncak Küp Jetonu
BP S13 Jetonu
BP S12 Jetonu
Kurt Adam Jetonu
Kötü Cadı Jetonu
Yeşil Çip
Mor Chip
Kış Diyarı Çipi
Ağaç Jetonu
Sarı Havi Fişek Jetonu
Şık Misafir (Maske)
Kedi Cazibesi (Maske)
Taçlı Kumandan (Alt)
Şık Misafir (Alt)
Kedi Cazibesi (Alt)
Şehir Silüeti (Alt)
Dişli Şablonu (Alt)
Elektro Kıvılcım (Alt)
Yıldızlararası Bekçisi (Alt)
Buz Tanesi (Alt)
Taçlı Kumandan (Kafa)
Şık Misafir (Kafa)
Kedi Cazibesi (Kafa)
Şehir Silüeti (Kafa)
Dişli Şablonu (Kafa)
Elektro Kıvılcım (Kafa)
Yıldızlararası Bekçisi (Kafa)
Buz Tanesi (Kafa)
Taçlı Kumandan (Yüz Boyası)
Elektro Kıvılcım (Yüz Boyası)
Buz Tanesi (Yüz Boyası)
Taçlı Kumandan (Ayakkabı)
Şık Misafir (Ayakkabı)
Kedi Cazibesi (Ayakkabı)
Şehir Silüeti (Ayakkabı)
Dişli Şablonu (Ayakkabı)
Elektro Kıvılcım (Ayakkabı)
Yıldızlararası Bekçisi (Ayakkabı)
Buz Tanesi (Ayakkabı)
Taçlı Kumandan (Üst)
Şık Misafir (Üst)
Kedi Cazibesi (Üst)
Şehir Silüeti (Üst)
Dişli Şablonu (Üst)
Elektro Kıvılcım (Üst)
Yıldızlararası Bekçisi (Üst)
Buz Tanesi (Üst)
Dinozorumsu (Kafa)
Buzlu Gözlük
Alevli Yüz Boyası
Buz Alevi Yüz Boyası
Yıldırım Yüz Boyası
Aranan Suçlu (Hayalet)
Trident Takımı (Maske)
Zafer Yumruğu (Maske)
Heyecanlı Kral (Maske)
Cilalı Haydut (Maske)
Avare Kedi (Maske)
Buz Alevi Kutup (Maske)
Buz Alevi Magma (Maske)
Elektro Darbe (Maske)
Yıldızlararası Kaptanı (Maske)
Yıldızlararası Gözcüsü (Maske)
Ateşli Parlama (Alt)
Bordo Pantolon
Trident Takımı (Alt)
Taçlı Fatih (Alt)
Zafer Yumruğu (Alt)
Heyecanlı Kral (Alt)
Ulu Savaşçı (Alt)
Cilalı Haydut (Alt)
Avare Kedi (Alt)
Vahşi Kıvılcım (Alt)
Buz Alevi Kutup (Alt)
Buz Alevi Magma (Alt)
Şehir Çelişkisi (Alt)
Mekanik Plan (Alt)
Elektro Darbe (Alt)
Elektro Fısıltı (Alt)
Elektro Akım (Alt)
Yıldızlararası Kaptanı (Alt)
Yıldızlararası Ulağı (Alt)
Yıldızlararası Gözcüsü (Alt)
Buz Parçası (Alt)
Trident Takımı
Ateşli Parlama (Kafa)
Trident Takımı (Kafa)
Taçlı Fatih (Kafa)
Zafer Yumruğu (Kafa)
Heyecanlı Kral (Kafa)
Ulu Savaşçı (Kafa)
Cilalı Haydut (Kafa)
Avare Kedi (Kafa)
Buz Alevi Kutup (Kafa)
Buz Alevi Magma (Kafa)
Şehir Çelişkisi (Kafa)
Mekanik Plan (Kafa)
Elektro Fısıltı (Kafa)
Elektro Akım (Kafa)
Yıldızlararası Ulağı (Kafa)
Yıldızlararası Gözcüsü (Kafa)
Buz Parçası (Kafa)
Ateşli Parlama (Yüz Boyası)
Taçlı Fatih (Yüz Boyası)
Ulu Savaşçı (Yüz Boyası)
Avare Kedi (Yüz Boyası)
Buz Alevi Magma (Yüz Boyası)
Mekanik Plan (Yüz Boyası)
Yıldızlararası Ulağı (Yüz Boyası)
Buz Parçası (Yüz Boyası)
Ateşli Parlama (Ayakkabı)
Trident Takımı (Ayakkabı)
Taçlı Fatih (Ayakkabı)
Zafer Yumruğu (Ayakkabı)
Heyecanlı Kral (Ayakkabı)
Ulu Savaşçı (Ayakkabı)
Cilalı Haydut (Ayakkabı)
Avare Kedi (Ayakkabı)
Vahşi Kıvılcım (Ayakkabı)
Buz Alevi Kutup (Ayakkabı)
Buz Alevi Magma (Ayakkabı)
Şehir Çelişkisi (Ayakkabı)
Mekanik Plan (Ayakkabı)
Elektro Darbe (Ayakkabı)
Elektro Fısıltı (Ayakkabı)
Elektro Akım (Ayakkabı)
Yıldızlararası Kaptanı (Ayakkabı)
Yıldızlararası Ulağı (Ayakkabı)
Yıldızlararası Gözcüsü (Ayakkabı)
Buz Parçası (Ayakkabı)
Ateşli Parlama (Üst)
Trident Takımı (Üst)
EÇ-Dereceli S22 Kahraman
Taçlı Fatih (Üst)
Zafer Yumruğu (Üst)
Heyecanlı Kral (Üst)
Ulu Savaşçı (Üst)
Cilalı Haydut (Üst)
Avare Kedi (Üst)
Vahşi Kıvılcım (Üst)
Buz Alevi Kutup (Üst)
Buz Alevi Magma (Üst)
Şehir Çelişkisi (Üst)
Mekanik Plan (Üst)
Elektro Darbe (Üst)
Elektro Fısıltı (Üst)
Elektro Akım (Üst)
Kahraman Alevi (Üst)
Yıldızlararası Kaptanı (Üst)
Yıldızlararası Ulağı (Üst)
Yıldızlararası Gözcüsü (Üst)
Buz Parçası (Üst)
Kara Kedi Seçim Kutusu
Geçmiş Şampiyon Tişört Seçim Sandığı
Seçim Kutusu 1
Seçim Kutusu 10
Seçim Kutusu 11
Seçim Kutusu 12
Seçim Kutusu 13
Seçim Kutusu 14
Seçim Kutusu 15
Seçim Kutusu 16
Seçim Kutusu 17
Seçim Kutusu 18
Seçim Kutusu 19
Seçim Kutusu 2
Seçim Kutusu 20
Seçim Kutusu 3
Seçim Kutusu 4
Seçim Kutusu 5
Seçim Kutusu 6
Seçim Kutusu 7
Seçim Kutusu 8
Seçim Kutusu 9
Elmas Seçim Kutusu
Maymun Seçim Kutusu
Nadir Seçim Kutusu
Kafatası Seçim Kutusu
Evrensel Evo Jetonu x10
Evrensel Evo Jetonu x100
Evrensel Evo Jetonu x30
Evrensel Evo Jetonu x50
Kış Diyarı: Buz Alevi Seçim Sandığı
Seçim Sandığın 3
Seçim Sandığın 4
Seçim Sandığın 5
Hareket hızını % 11, isabetliliği % 5 artır, 5 CP/sn yenile. 30sn sürer.
Kullandıktan sonra geçici güçlendirmeler kazan
Güç Verici
3 saniye içinde 65 CP doldurur. Ek olarak hareket hızı % 15 artar ve atış isabetliliği % 5 artar, etkiler 10 saniye sürer.
Dinozorumsu (Ayakkabı)
Dinozorumsu (Üst)
Magic Squad Şampiyon Tişörtü
Yıldızlararası Kapüşonu
Buzlu Ceket
Elektrik temalı bir üst kuşandığında özel ateş etme efektleri.
Ateş Etme Efekti (Elektrik)
Elektrik temalı bir üst kuşandığında rakibi yere sererken veya haklarken özel efektler.
Yere Serme veya Haklama Efekti (Elektrik)
Galaktik Odyssey temalı bir üst kuşandığında rakibi yere serdiğinde veya hakladığında özel efektler.
Yere Serme veya Haklama Efekti (Galaktik Odyssey)
Galaktik Odyssey temalı bir üst kuşandığında koşarken özel efektler.
Koşme Efekti (Galaktik Odyssey)
"hayalet haydut" etkinliğine katıl ve tonlarca ödül al!
hayalet haydut
İkili İfade etkileşimi başarısız oldu
Etkileşime başlamak için bir arkadaşını ekibine davet et
Benimle etkileşime gir! ([FFB300]{0}[-]s)
Diğer oyuncunun katılması bekleniyor
Bir takım arkadaşıyla etkileşimde bulunmak için kullan
Etkileşime girilecek takım arkadaşını seç:
[FFB300]{0}[-] etkileşime katılamaz
Yetenek Görünümü
Evrensel Hiper Kitap Jetonu bazı Hiper Kitapları desteklemez
Evrensel Hiper Kitap Jetonuna Dönüştür
Birçok Hiper Kitap sayfasını açmak için kullanılabilen bir jeton (bazı Hiper Kitaplar desteklenmez).
Evrensel Hiper Kitap Jetonu
Kitabı satın aldıktan sonra bu sayfanın kilidini [FFBA00]ücretsiz[-] olarak aç
Özel paketi defalarca satın aldığın için size aşağıdaki telafi ödülünü verdik.
Özel Paket Telafisi
Emektar İndirim Mağazası
-%{0}
İndirim
-
{0}
%
Tebrikler! Bir indirim kazandın!
İndirim Mağazasına Git
İndirim
Emektar Özel
Dur
Emektar Özel İndirimi
Şansını dene!
Altın Yalıçapkını
Yalıçapkını - Elektro Hiçlik
AWM - Buz Alevi Nişanı
AWM - Yıldızlararası Vurgunu
Sopa - Buz Alevi Darbesi
Kuklaların Yükselişi
Galaktik Odyssey
Elektrik
Ignis
Şarj Bozan - Kedi Pençesi
Desert Eagle - Altın Chakri
2024 yılında BR veya EÇ modunda Kahraman seviyesine ulaşarak elde edilir.
Şafak Seyahati İfadesi
Lamborghini Sürüşü
Hiç gerçek bir kaplan gördün mü?
Aksak Ayak
Para Yağmuru
"100" Muhafız Heykel
Bu Taraftan
Elleri Görelim
Buz Alevi Çağrısı
Selam! Buz Alevi Tarzı
Buz Alevi Kızartması
Free Fire Tuvalet Adam
Kemusan
Mükemmel Servis
Kutlama Hareketi
Buz Alevi Yumruğu
Muhafız Duvar - Lamborghini Kalkanı
Muhafız Duvar - Siber Tank
Muhafız Duvar - Kaplanın Öfkesi
Muhafız Duvar - Aranan Suçlu (Hayalet)
Muhafız Duvar -  "90" Gardiyanı
Muhafız Duvar - Kedinin Lütfu
Muhafız Duvar - Buz Alevi Gardiyanı
Muhafız Duvar - Yıldızlararası Muhafız
El Bombası - Kedi Gölgesi
El Bombası - Buz Alevi Patlaması
El Bombası - Elektro Dalga
El Bombası - Yıldızlararası Patlama
Lamborghini Yarışı
Buz Alevi Hazır
Kar98K- BR S37 Özel: Elektro
İlahı Kılıç
Katana - Buz Alevi Yankısı
M1014 - Zombi Saldırısı
Trogon - Alevli Dino
Trogon - Aranan Suçlu (Hayalet)
M1917 - Taçlı Fatih
Asil Kaplan
Ağaçkakan - Asil Kaplan
Ağaçkakan - Asil Kaplan Jetonu
Ağaçkakan görünümünü geliştirmek için kullanılan malzeme. Etkinliklerden edin veya doğrudan Mağazadan satın al.
M4A1 - Gündoğumu Diyarı
M4A1 - Kedi Pençesi
M500 - Elektro Polis
Pala - Taçlı Pala
Tava - Tembel Dino
Tava - BR S37 Özel: Elektro
Tava - Buz Pişiren
Video oyunlar ve ayakkabılar
Öğrenci/Şehrin Kahramanı
Alevli Tırpan
Tırpan - Gölge Biçen
Tırpan - Elektro Aykılıcı
Buz Tırpanı
Ignis, "ateş" yeteneğiyle doğmuş, süper güçlü bir gençtir. Gücü bazen daha büyük sorunlara yol açsa da yine de suçla mücadele etmek ve adaleti sağlamak için adım atıyor.
SKS - Kukla Vuran
Ignis'in Vahşi Kıvılcım kıyafeti.
Yıldızlararası Buz Hançeri
2024 yılında BR veya EÇ modunda 6 kez Kahraman seviyesine ulaşarak elde edilir.
UMP - Şafak Seyahati
UMP - Yıldızlararası Darbe
UMP - Zombi Saldırısı
Taçlı Fatih silah setinden rastgele bir silah görünümü (M1917) almak için aç
Taçlı Fatih (M1917) Silahı Ganimet Sandığı
Aranan Suçlu (Hayalet) silah setinden rastgele bir silah görünümü (Trogon) almak için aç.
Aranan Suçlu (Hayalet) (Trogon) Silah Ganimet Sandığı
Kar Fırtınası Savaşı silah setinden rastgele bir silah görünümü (XM8 + Bizon) almak için aç
Kar Fırtınası Savaşı (XM8 + Bizon) Silahı Ganimet Sandığı
Kedi Pençesi silah setinden rastgele bir silah görünümü (M4A1 + Şarj Bozan) almak için aç
Kedi Pençesi (M4A1 + Şarj Bozan) Silahı Ganimet Sandığı
XM8 - Zombi Saldırısı
Mürekkep
%{0}
Alınabilir!
Yıldız Üye
[FFB300]{0}[-] Yeni Yıldız Üye oldu!
En Uzun BR Galibiyet Serisi
En Uzun EÇ Galibiyet Serisi
En Yüksek BR Derecesi
En Yüksek EÇ Derecesi
Herkese merhaba, ben klana katıldım!
[FFB300]{0}[-] EÇ-Derecelide Kahraman oldu.
[FFB300]{0}[-] EÇ-Derecelide Usta oldu.
[FFB300]{0}[-] Büyük Ödül {1} kazandı.
[FFB300]{0}[-] Booyah Pass satın aldı.
[FFB300]{0}[-] BR-Derecelide Kahraman oldu.
[FFB300]{0}[-] BR-Derecelide Usta oldu.
Yanıt başarısız oldu. Lütfen yenile ve tekrar dene.
Diğer emojilerle cevap vermeyi dene!
Giriş sayfası açılamıyor. Lütfen uygulamayı yeniden başlatıp tekrar dene.
Bu haritada eşleştirme yapılamaz
Oda oluşturulamadı
Harita kodu geçersiz veya oluşturucu tarafından geri çekilmiş
1. Şahıs Nişancı
Mevcut maçtan ayrıldın ve yeni bir maça katılmak üzeresin
Orijinal haritaya geri dönülsün mü?
Bekleniyor
Üretim Diyarı haritalarında {0} rakibi hakla
Üretim Diyarı haritalarında {0} hasar ver
Parti Remix (Alok)
Ateşten Duvar (Ignis)
Şekil Bölen (Santino)
Nano Can Kalkanı (Sonia)
Kutup Kavgası
Sonsuz Yarışçı
Hızlı Yarış
Araba Yarışı
Popülerden Hariç Tut
Cephe Hattı
Zombi Savaşı
Yaşayan Efsane
Sosyal Ada 1.0
Sosyal Ada 2.0
Birlikte Oyna
Harabezede
Av Partisi
Av Partisi
Kale Kuşatma 2.0
Ödül Avı
Harita için geçersiz oyuncu sayısı. Eşleştirme başarısız oldu.
Harita için geçersiz oyuncu sayısı. Yayınlanamadı.
Susturucu işlevi
Yetersiz hasar. Yükseltmek için daha fazla hasar ver.
Çok Oyunculu Gökkanat
Takım arkadaşlarının seninle gökkanata binmesine izin ver
[fabf00]{0}[-], [fabf00]{1}[-]  katkıda bulundu [S0]
Şimdi git Klan Aktivite Puanı al!
Aktivite Tablosu
Aktivite Ödülleri
Aktivite
Her Gün
Haftada 1-3 Gün
Haftada 4-5 Gün
Bir klana üyesin
Zaten bir klana katıldın. Mevcut klandan ayrıldıktan sonra başka bir klana başvurabilirsin.
Aday
Katılma isteği gönderildi. Lütfen bekle.
Kaynak
Otomatik Onay
Katıl
Bölge Seçilmedi
{0} klanına katılmak istiyor musun? Bir klana katıldıktan sonra {1}dk boyunca başka bir klana katılamazsın.
Alınabilir!
Genişlet
Filtre
Filtrelendi
Klandaki Arkadaşların
Özel Klan Simgesi
Ödüller kazananlara verildi
[FFB300]Klan Seviyesi[-]\n1. Klan seviyesi, klan üyelerinin genel aktiviteleriyle ilgilidir. Klan seviyesi hesaplamaları her Pazartesi sabah 4:00'te yapılır. Yerleştirme anında seviyeye karşılık gelen aktivite gereksinimine ulaşılırsa klan seviyesi artacaktır.\n2. Klanın, klan seviyesini korumak için her hafta belirli miktarda aktivite puanı tüketmesi gerekir. Eğer klan faaliyeti, yerleşimin ardından gerekli seviyenin altındaysa, klan puanı düşürülecek ve karşılık gelen seviye ödülleri geri çekilecektir.\n3. Farklı seviyeleri korumak için gereken aktivite puanları farklıdır:\nSeviye 1: {0}, Seviye 2: {1}, Seviye 3: {2}, Seviye 4: {3}, Seviye 5: {4}, Seviye 6: {5}, Seviye 7: {6}\n4. Klan büyüklüğü başlangıçta 20 kişiyle sınırlıdır. Bu sınır, klan seviyesini yükselterek veya bir klan genişletmesi satın alarak artırılabilir.\n5. Klan seviyesini yükseltmek aynı zamanda takas mağazasında daha fazla eşyanın, daha fazla aktivite ödülünün ve daha fazla klan simgesinin ve simge çerçevesinin kilidini açabilir.\n\n[FFB300]Klan Yönetimi[-]\n1. Her Klan 1 Klan Lideri, 3 Kıdemli ve 1 Geçici Lider bulunabilir.\n2. Bir Klan Lideri şunları yapabilir: Kıdemlileri atayabilir veya rütbesini düşürebilir, katılma isteklerini onaylayabilir, üyeleri atabilir, sloganı ve duyuruyu değiştirebilir, klan adını değiştirebilir, klanı genişletebilir ve klan konumunu değiştirebilir. Bir Kıdemli şunları yapabilir: katılma isteklerini onaylayabilir, üyeleri atabilir, sloganı ve duyuruyu değiştirebilir ve klanı genişletebilir.\n3. Tüm klan üyeleri arkadaşlarını ve diğer oyuncuları klana katılmaya davet edebilir. Yöneticiler günde en fazla 30 klan davetiyesi gönderebilir ve sıradan üyeler günde en fazla 10 davetiye gönderebilir. Oyuncular, takım oluşturma işlevini kullanarak klan arkadaşlarını davet edebilirler.\n4. Üyeler katıldıktan sonraki {7} dakika içinde klandan ayrılamaz veya klandan atılamaz.\n5. Bir Klan Lideri 30 günden daha uzun bir süre çevrimdışı kaldığında, Klanı çalışır durumda tutmak için bu klanda 7 günden daha uzun süre kalan üyeler Geçici Lider olmak için başvurabilir. Pozisyon başvuru üzerine etkili olur. Geçici Lider 7 günden daha uzun süre çevrimdışı kalırsa konumu otomatik olarak geçersiz kılınır. Geçici Lider, klanı dağıtma yetkisi haricinde Klan Lideri ile aynı yetkiye sahiptir.
[FFB300]Etkinlik[-]\n1. Klan Aktivite Puanı biriktirmek klan seviyesini yükseltebilir. Klan seviyesini yükseltmek daha fazla klan ayrıcalığının, daha fazla aktivite ödülünün ve takas mağazasında daha fazla eşyanın kilidini açar.\n2. Klan ayrıcalıkları şunları içerir: ek altın ve deneyim, günlük altın limiti artar ve  klan üye limiti artar.\n3. Aktivite Puanı kazanmanın yolları:\na. Günlük görevler: Her günlük görev tamamlandığında {0} Aktivite Puanı sağlanır.\nb. Klan arkadaşlarınla takım kur ve maç oyna: Herhangi bir oyun moduna katılmak için klan üyeleriyle takım kurmak sana Aktivite Puanı kazandırır. Ne kadar uzun süre oynarsan o kadar fazla Aktivite Puanı kazanırsın.\nc. Klan Savaşları: Klan Savaşlarına katılmak sana büyük miktarda Aktivite Puanı kazandırır. Ne kadar uzun süre katılırsan o kadar fazla Aktivite Puanı kazanırsın.\n d. Elmas harca: Elmasları kullanarak eşyalar satın aldığında da Aktivite Puanı kazanırsın (haftalık bir limit vardır).\n4. Bir oyuncu klandan ayrıldıktan sonra Aktivite Puanları sıfırlanır. Ancak belirlenen Klan Aktivitesi Puanları azalmayacaktır.
BR Klan Savaşları\n1. Her Klan Savaşları sezonu birkaç turdan oluşur ve her turda Klan Savaşları modu bir kez açılır. Bir tura birden fazla aşama dahil edilebilir. Her aşamaya katılabilirsin ancak aşamaların tümü aynı tura aittir. Aynı sezonda kazanılan tur puanları toplanacak ve tüm puanlar bir sonraki sezonun başında sıfırlanacak.\n2. Oyuncular eşleştirmeye başlamak için klan üyeleriyle takım oluşturmalıdır. Maçlara katılmak, katılım ödülleri sağlayacaktır.\n3. Oyuncular maç süresince maç oynayabilirler. Klan Savaşları turunun sonunda, oyuncunun en iyi {0} maçından alınan puanlar alınacak ve {1} maç puanlarının toplamı, oyuncunun bu turdaki toplam puanı olacaktır.\n4. Puan hesaplaması: Sıralama Puanı + Haklama Puanı.\na. Sıralama Puanı: Bir oyuncu maçta 1. sıraya geldiğinde 12 Sıra Puanı alır; 2. sıra 9 Sıralama Puanı alır; 3. sıra 8 Sıralama Puanı alır; 4. sıra 7 Sıralama Puanı alır; 5. sıra 6 Sıralama Puanı alır; 6. sıra 5 Sıralama Puanı alır; 7. sıra 4 Sıralama Puanı alır; 8. sıra 3 Sıralama Puanı alır; 9. sıra 2 Sıralama Puanı alır; 10. sıra 1 Sıralama Puanı alır; ve 11. sıra ve sonraki sıralamalar herhangi bir Sıralama Puanı almaz.\nb. Haklama Puanı: Bir maçta elenen her düşman 4 puan değerindedir.\n5. Her turdan sonra liderlik tablosundaki klanlara "Klan Onuru Unvanı" verilecektir.\n6. Bir oyuncunun klandan ayrılması veya yasaklanması durumunda kazandığı Klan Savaşları Puanı düşülecektir.\n\nEÇ Klan Savaşları \n1. Her Klan Savaşları sezonu, birkaç turdan oluşur ve her turda Klan Savaşları modu bir kez açılır. Bir turda birden fazla aşama bulunabilir. Her aşamaya katılabilirsiniz, ancak tüm aşamalar aynı tura aittir. Aynı sezonda kazanılan tur puanları birikir ve tüm puanlar bir sonraki sezonun başında sıfırlanır. \n2. Oyuncular, eşleşme yapmak için klan üyeleriyle takım kurmalıdır. Maçlara katılmak, katılım ödülleri kazandırır. \n3. Oyuncular, maç süresi boyunca maçlar oynayabilirler ve her turda 7 maç ile sınırlıdır. Her zafer 100 puan kazandırır; her kazanan turda takım liderliği 1 puan kazandırır; kaybedilen maçlarda herhangi bir puan alınmaz. \n4. Her turun sonunda, lider tablosundaki klanlara "Klan Onur Unvanları" verilecektir. \n5. Sadece aynı sayıda zaferi olan takımlar birbirleriyle eşleştirilecektir. \n6. \nBir oyuncu klanından ayrılırsa veya yasaklanırsa, kazandığı Klan Savaşları Puanı düşürülecektir.
[FFB300]Klan Haberleri[-]\n1. Klan üyeleri belirli koşulları karşıladığında otomatik olarak bir mesaj tetiklenecek ve Klan Haberleri kanalına gönderilecek.\n2. Tüm üyeler klan haberlerine ifadelerle yanıt verebilir.\n\n[FFB300]Yıldız Üye[-]\n1. Klan Haberleri kanalında seçkin klan üyelerinin sergilendiği bir Yıldız Üyeler sergileme panosu bulunur.\n2. Kriterler şunları içerir: En Yüksek BR Galibiyet Serisi, En Yüksek EÇ Galibiyet Serisi, En Yüksek BR Derecesi ve En Yüksek EÇ Derecesi.\n3. Birden fazla oyuncunun aynı sayıda galibiyet serisi veya derecesi varsa, yalnızca koşulları ilk karşılayan oyuncu görüntülenecektir.\n\n[FFB300]Klan Duyurusu[-]\n1. Yöneticiler duyuruyu Klan Haberleri sayfasında ve Klan Bilgilerini Ayarla bölümünde düzenleyebilirler.. Yeni duyurular klana genel bakış sayfasında vurgulanacaktır.
[FFB300]Üye Listesi[-]\n Oyuncular klan üye bilgilerini üye listesinden görebilirler. Daha fazla bilgi için "Ayrıntılar" düğmesine dokun; ve böylece klan içinde sıralama yapabilirsiniz; yöneticiler bu sayfadaki üyeleri yönetebilir.\n\n[FFB300]Klan Promosyonu[-]\n Klan yöneticileri Klan Bilgilerini Ayarla bölümündeki klan tanıtım özelliğini kullanabilirler. Kullandıktan sonra klanın Klan Önerisi sayfasındaki önceliğini artırabilir. Her promosyon 24 saat sürer. Her haftanın ilk promosyonu Altın ile yapılır, sonraki promosyonlar için elmas kullanılır.
Klan Sistemi
Klan Önerisi
Klan Etiketleri
Klan Savaşları Tablosu
Klan Savaşı Geçmişi
Genel Bakış
Simge
Kurt
Yanan Ateş
Şövalye
Saf Şövalye
Öfkeli Kurt
Aslan
Aslan Kral
Nişancı
Seçkin Nişancı
Tavşan
Fantastik Tavşan
Ateş
Çerçeve
Çaylak Klan Çerçevesi
4. Sv Klan Çerçevesi
5. Sv Klan Çerçevesi
6. Sv Klan Çerçevesi
Klan simgesinin varsayılan çerçevesi
Klan 4. seviyeye ulaştığında kilidi açılabilen bir klan simgesi çerçevesi
Klan 5. seviyeye ulaştığında kilidi açılabilen bir klan simgesi çerçevesi
Klan 6. seviyeye ulaştığında kilidi açılabilen bir klan simgesi çerçevesi
Maneviyatla dolu bir kurt.
Yüksek sıcaklık uyarısı!
Güçlü bir şövalye.
Kutsal, ciddi ve kudretli bir şövalye.
Hem güce hem de vahşiliğe sahip, maneviyatla dolu bir kurt.
Görkemli bir aslan.
Bir kralın ruhuna sahip, görkemli bir aslan.
Bir nişancı ocağı.
Burada hiçbir atış boşa gitmez.
Fantastik pembe bir tavşan.
Sihir numaralarını bilen fantastik pembe bir tavşan.
Sürekli yanan bir alev.
Klan Bilgileri
Davet Eden:
Klan, Klan Savaşlarına katıldığında ve sezon sonunda bir Klan Onuru Unvanı aldığında, unvan buraya kaydedilecektir.
Klan Seviyesi
Klan seviyesi haftada bir kez belirlenir. Yeterli aktivite puanı elde etmek klanın seviyesini yükseltebilir ve aktivite yetersiz olduğunda klanın puanı düşürülür.
Klan Simgesi
Görüntüle
Görüntüleniyor
Klanın son zamanlarda pek aktif değil. Yeni üyeleri çekmek ve klanı aktif tutmak için klan alım fonksiyonunun kullanılması tavsiye edilir.
Klanın son zamanlarda pek aktif değil. Daha fazla ödül almak için bu klandan ayrılıp aktif bir klan bulmak ister misin?
Düşük Aktivite Hatırlatıcısı
Tamamlandı
Üyeleri Düzenle
Klan Daveti kabul edildi. Lütfen Klan yöneticisinin onayını bekle.
Detaylar
Klan Adı
En iyi klan deneyimi için klan bölgesini seç. Seçilmediğinde varsayılan bölge kullanılır.
Katılma İsteği Yok
{0} gün önce düzenlendi
{0} saat önce düzenlendi
{0} dakika önce düzenlendi
Çevrimiçi Üyeler [S0] {0}
Klan promosyonu kullanımda. Özellik, geçerli promosyon dönemi sona erdikten sonra tekrar kullanılabilir.
Klan Promosyonu özelliği açıldığında klanın öneri listesindeki önceliği artacaktır (24 saat sürer).
Klan Promosyonu
Klandan Ayrıl
Yerel Klan
Klan Mağazası
Klanın son zamanlarda pek aktif değil. Yeni üyeleri çekmek ve klanı aktif tutmak için klan alım fonksiyonunun kullanılması tavsiye edilir.
Düşük Aktivite Hatırlatıcısı
Katılma İsteği Gönder
Klan Bölgesini Seç
Klan Bilgilerini Gir
Takas edilebilir klan hediyelerini görmek için dokun
Sosyal Stil
Mikrofon Açık
Çevrimiçi Etkinlik
Çevrimdışı Etkinlik
Yalnızca [ffba00]ilk 4 etiket [-]gösterilir
Oyun Stili
Battle Royale
Ekip Çarpışması
BR Nişancısı
BR Taarruzcusu
EÇ Taarruzcusu
EÇ Nişancısı
Toplam
Klan Haberleri
Klan mevcut değil
Aktivite Puanları
Haftalık Klan Aktivitesi Ödülleri
Haftalık Klan Aktivitesi Ödülleri, ilgili Haftalık Klan Aktivitesi ilerlemesine ulaşıldığında talep edilebilir.  Haftalık Klan Aktivitesi, tüm klan üyelerinin aktivite puanlarının toplamıdır; Haftalık Aktivitem. Her Pazartesi sabah saat 4:00'te sıfırlanır ve ödüller klan seviyesine göre değişir.
Bu Hafta
Savaş Sandığı burada
Çelik halata git!
Otomat Makinesine
Atış Rampası Burada
Klan Savaşlarındaki en iyi klanlara bir ödül!
Klan Motoru
Klan Üyesi İhlal Uyarısı
Klan üyesi [b62626ff]{0}[-], Free Fire istemcisini değiştirmek için üçüncü taraf yazılımları veya diğer yetkisiz araçları kullandığı için kalıcı olarak yasaklandı. Sonuç olarak bu oyuncunun Klan Savaşları Skoru temizlendi. Adil bir oyun ortamını koruyalım!
Bu eşya bir ödül kazanma şansı sunuyor. Ancak, kazanma ihtimalinin belirli sayıda denemeden sonra belirli bir ödül alacağını garanti etmediğini lütfen unutma. Ayrıca bu aktiviteyi satın almak veya bu aktiviteye katılmak belirli bir ürünü alacağını garanti etmez. Bu nedenle lütfen katılmaya veya satın almaya karar vermeden önce riskleri değerlendirmek için zaman ayır.
Aktivite Puanları
Aktivite
{0} Klan Aktivitesi Puanı kazandın!
Ekibinde klandaşların var. Bu maçtan {0} Klan Aktivite Puanı kazanılabilir.
Geçen haftadan kalma, alınmamış bir  Klan Aktivitesi ödülün var. Tadını çıkar!
Klan Aktivitesi Ödülü
Görev Başına {0}
Çok yakında!
Tamamlandı
Maç Başına Maks. {0}
Haftalık Aktivitem
Geçen haftadan kalma, alınmamış bir Aktivite ödülün (klan için) var. Tadını çıkar!
Aktivite Ödülüm
1. Haftalık Aktivitem, hafta boyunca kazandığın toplam Aktivite Puanlarıdır. Aşağıda gösterilen 4 yoldan Aktivite Puanları kazanabilirsin.\n2. Haftalık Aktivite biriktirerek karşılık gelen Aktivite Ödülleri'ni talep et.\n3.Aktivite Puanları her Pazartesi sabahı saat 4'te sıfırlanır. Talep edilmemiş ödüller, oyun içi posta yoluyla sana gönderilecek, bu yüzden onlara dikkat et!
Klan Üyeleriyle Oyna
1. Aktivite Puanı kazanmak için takım kur ve klan üyelerinle oyna.\n2. Birlikte ne kadar çok oynarsanız o kadar çok Aktivite Puanı kazanırsınız!
Günlük Görevler
Klan Savaşları
Maçta
Müsait Zaman
1. Klan Savaşları artık sınırlı bir süre için açık. Klan üyelerinle birlikte savaşlara katıl!\n2. Klan Savaşlarında büyük miktarda Aktivite Puanı kazanabilirsin, bu nedenle bunlara aktif olarak katılmanı öneririz!
Takası onaylıyor musun?
Kriterlere uygun ürün bulunamadı
Haydut Kulesi
"Kış Diyarı: Buz Alevi " etkinliğine katıl ve tonlarca ödül kazan!
Kış Diyarı: Buz Alevi
Ücretsiz Ödüller Seni Bekliyor
KEŞFET x1
Ücretsiz
Ödül Ön İzlemesi
Kutup Kavgası
Buz Alevi Hiper Kitap
Destansı Buz Alev
Mistik Mağaza
Kahraman Şahıs 2023
Günlük Görevler
BATTLE ROYALE KUPASI
BR TEKLİ KUPASI
Kahramanlık Sayısı
DERECE 2024
Derece Yılı Kuralları:\n1. [FFBA00]2024[-] bizim ilk Derece Yılımızdır ve 4 ödül seti kazandırır.\nDerece Yılı boyunca, [FFBA00]BR Derecelide veya EÇ Derecelide[-] 2, 4, 6 ve 12 kez Kahraman seviyesine ulaş ve ödülü al.\n2. Kahraman seviyesine ulaştığında derece simgesi yanacak ve o sezonun sonuna kadarki en yüksek derecen görüntülenecektir.\nNot: Görüntülenen Büyük Usta derecesi, yerleşim sırasındaki derece olacaktır.
Derece Yılı Tanıtımı
Derece 2024
2024ten önce derece geçmişi yok
En Yüksek Derece: [FFBA00]{0}[-]
Kahraman seviyesine ulaşılmadı
Devam ediyor
Şafak Seyahati
[[EF3838]Şafak Seyahati[-]] Yükselen güneşle birlikte süzül ve muhteşem bir yolculuğa çık.
Yakında Geliyor
Özel EÇ Modu: İstediğin savaş stilini seç, maçta savaşarak seviye atla ve rakiplerini yenmek için daha güçlü yetenekleri aç.
Bilgilendirici
Yeni FF Para Makinesi Battle Royale eklendi. Etkileşime geçtiğinde bütün takım FF Parası kazanır.
Bazı silahlar, daha güçlü hale gelmek için [FFBA00]Yükseltme Çipleri[-] ile birden çok kez yükseltilebilir. Eline geçtiğinde Yükseltme Çiplerini kullanmayı unutma.
Etkinlik Bilgisi
Muhafız Duvar, düşman saldırılarını savuşturmaya yardımcı olabilir. Başarılı bir şekilde konuşlandırıldığı sürece savaş sırasında en iyi korumayı sağlar.
Muhafız Duvar kullanırken geç mi kalıyorsun? Ayarlar > Kontroller > Fırlatılabilirler kısmına git ve Muhafız Duvarları daha hızlı yerleştirmek ve saldırılardan kaçınmak için Akıllı Fırlat özelliğini aç.
El bombaları düşmanlara uzaktan alan hasarı verebilir.
Bir bip sesi duyarsan, hemen kırmızı işaretin yönüne dikkat et. Bir düşmanın oradan el bombası atmak üzere olduğunu gösterir!
Alvaro bir yıkım sanatçısıdır. Onun becerisini donatmak el bombası hasarını artırabilir.
El Bombası Sesi
Öğretici
CP doldurmak için bir Sağlık Kiti kullan. Hareketsiz kalmayı ve Sağlık Kitinin başarılı bir şekilde kullanılması için ilerleme çubuğunun tamamen tamamlanmasını beklemeyi unutma.
Soluk Cihazı hareket halindeyken kullanılabilir ve aynı anda CP ve EP doldurur.
[FFBA00]Hafif makineli tüfek[-], hızlı bir atış oranına ve kısa menzile sahiptir; bu da, onu, [FFBA00]yakın mesafeden[-] düşmanlara saldırmak için uygun kılar.
Takım arkadaşların elendiğinde korkma! İkili/Takım modunda, otomat makinesinde Diriltme Kartının kilidini aç veya bir Diriltme Noktasına git ve takım arkadaşlarını canlandırmak için bir süre orada kal!
Takım Arkadaşlarını Dirilt
[FFBA00]Tüfek[-] yüksek tek atış hasarına ve uzun menzile sahiptir, bu da onu [FFBA00]orta ve uzun mesafelerdeki[-] düşmanlara saldırmak için uygun kılar.
Bir maçta bölge dışı hasar zamanla artacaktır. Her zaman bir sonraki Güvenli Bölgenin yerini kontrol etmeyi ve oraya zamanında varmayı unutma!
[FFBA00]Pompalı Tüfek[-] çok yüksek tek atış hasarına sahiptir; bu da onun, [FFBA00]yakın mesafeden[-] düşmanlara hızlı bir şekilde büyük miktarda hasar vermesine olanak tanır.
Cephanelik
Cephanelik birçok üst düzey silah ve eşyayla doludur. Cephanelik Anahtarını yerden alarak veya otomatlardan satın alarak elde edebilirsin.
Cephanelikteki kaynaklara mı ihtiyacın var? Cephanelik Anahtarını yağmalamanın veya satın almanın yanı sıra, onu ele geçirerek de Cephaneliğe erişebilirsin!
BR modundaki Maç İçi Görev, [FFBA00]Savunma Cephaneliği[-] olduğunda, Cephaneliğin kilidini açma yöntemi, ele geçirmeye dayalı olarak değişecektir. Başarılı bir ele geçirmenin ardından takıma özel bir İHA, Cephanelik üzerine konuşlandırılacak.
Elinizde biraz FF Parası var mı? Hemen onları otomatlarda harca! Çeşitli ekipmanlar satın alabilir, hatta elenen takım arkadaşlarını bile canlandırabilirsin.
Takım arkadaşların elendiğinde pes etme! İkili/Takım modunda, otomat makinesinde Hep Yek görevinin kilidini ücretsiz olarak aç ve görev süresi içinde hayatta kalarak tüm takım arkadaşlarını canlandır!
Özel Paket
Bugünkü görevleri tamamladın! Şunları seçebilirsin:
Takımlaşma Bonusunu almak için arkadaşlarınla takımlaş.
Arkadaşın %s çevrimiçi. Birlikte oynayın!
Arkadaşın çevrimiçi!
Çevrimiçi Arkadaş Bildirimi
Emektar arkadaşın %s Booyah macerasına başladı. Çevrimiçi ol ve birlikte zaman geçirin!
Emektar arkadaşın çevrimiçi!
Zombi İstilası
Bitirici hareket beklenmedik bir şekilde bölündü
Savaş Muhafızı
Her 60 snde bir mermileri engelleyen bir kalkan alırsın
Düşen Nişancı
Düşerken ateş edebilir
Av Zamanı
Yakınlarda biri yere serilirse düşmanın konumu gösterilir
Daha Hızlı Doldurma
Doldurma hızını artırır
Hızlı Metabolizma
Koşarken daha hızlı EP dönüştürür
Yıkım Uzmanı
Muhafız Duvarları patlat, partiyi başlat
Hareket hızını artırır
Doldurma hızını artırır
Yetenek: Hızlı Metabolizma
Yetenek: Muhafız Duvar Patlatma
Muhafız Duvarlara verilen hasarı artırır
CP artırır
Yetenek: Savaş Muhafızı
Yetenek: Av Zamanı
Devirmek, Muhafız Duvar yıkmak patlama oluşturur
Asi Acelesi yeteneğini edin
Zaman Döndürücü yeteneğini edin
Karışık Ritim yeteneğini edin
Kalkan Lordu
Savaş alanının boyun eğmez sembolü
Donuk Flaş Edin
4. Seviye Yelek Edin
Nihai Savaşçı
Maksimum seviye
Destansı Savaş
Lütfen bir savaş stili seç
Mega Şimşek
Mega Şimşek
Hız benim silahım
Kalkan Lordu
Mevcut savaş seviyeni ve açılan yetenekleri görmek için dokun.
Yeni bir koleksiyon türü. Sağlık Kitlerini kullanırken özel bir poza sahip olmak için Kasada kuşan.
Yeni bir koleksiyon türü. Sağlık Kitlerini kullanırken özel bir poza sahip olmak için Kasada kuşan.
Yeni bir koleksiyon türü. Zıplarken özel bir poza sahip olmak için Kasada kuşan.
Yeni bir koleksiyon türü. Pencereden atlarken özel bir poza sahip olmak için Kasada kuşan.
Sağlık Kitlerini kullanırken özel bir poza sahip olmak için bunu kuşan.
Varsayılan - Özel Sağlık Kiti Kullanma Pozu Yok
Sağlık Kiti Kullanma Pozu (Buz Alevi)
Maçta özel bir düşme pozuna sahip olmak için bunu kuşan.
Varsayılan - Özel Düşme Pozu Yok
Düşme Pozu (Buz Alevi)
Maçta özel bir zıplama pozuna sahip olmak için bunu kuşan.
Varsayılan - Özel Zıplama Pozu Yok
Zıplama Pozu (Buz Alevi)
Maç sırasında pencerenin üzerinden atlarken özel bir poza sahip olmak için bunu kuşan.
Varsayılan - Özel Camdan Atlama Pozu Yok
Camdan Atlarma Pozu (Buz Alevi)
Şablon: Tavşan Paketi
Atölyeden elde edilir ve Tavşan Paketini oluşturmak için gerekli olan malzemedir.
Şablon: Gündoğumu Diyarı
Atölyeden elde edilir ve Gündoğumu Diyarı setini oluşturmak için gerekli olan malzemedir.
Şans Otomatında kullanılabilir
Megalodon Fişi
Aranan Suçlu etkinliğinde kullanılabilir
Aranan Suçlu Otomat Fişi
Kış Diyarı etkinliğinde kullanılabilir
Kış Diyarı Otomat Jetonu
Buz Alevi
Tavşan Paketi
Gündoğumu Diyarı
Sağlık Kiti Kullan
Sağlık Kiti kullanırken özel bir poza sahip olmak için Kasada kuşan.
Düşüş
Maç sırasında özel bir düşme pozuna sahip olmak için Kasadan kuşan.
Zıpla
Zıplarken özel bir poza sahip olmak için Kasada kuşan.
Camdan Atla
Pencereden atlarken özel bir poza sahip olmak için Kasada kuşan.
Paradoks Kulesi
İkili İfade
Kasadan kuşan. Arkadaşlarınla etkileşime geç!
Kasaya Git
Göz At
Yeni Koleksiyon Türü!
Kuşan veya Aşın Efekti
Poz
Buz Alevi Görünüm Değiştirici
Çetin Duvar (+200 CP)
Duvar Üretici için takılabilir bir başlık. Muhafız Duvarların dayanıklılığını arttırır.
Duvar Kutusu (Fazladan 4 Duvar)
Fazladan Muhafız Duvarları depolamak için kullanılan bir kutu. Daha fazla Muhafız Duvar taşımak için kuşan.
Duvar Katalizörü (%+30)
Duvar Üretici için yeni nesil bir motor. Muhafız Duvar oluşturma hızını artırır.
Elit Ganimet Bölgesi
İstediğin yere geçit yerleştir hemen ışınlan!
Geçit
Geçit yerleştirdim
Özel Eşya
Zaman sınırlı eşya
Silah ve Eklenti
Bu eşyanın satın alma süresi sona erdi
Para Makinesi
[27B1FF]{0}[-] Para Makinesi kullandı
Eklentiyi kuşan
Otomatik oynatma
Tırman
Etkinlik derlemesi
Geri sayım ya da değil
Döngüler
Etkinliği duraklat
Şimdiki zaman
Etkinliği başlat
Geri sayım başlangıç zamanı
Kronometre durumu
Etkinliği durdur
Kafadan vuruş hasarı katsayısı değişimi
Uzuv hasarı katsayı değişimi
Patlayıcı hasarın azalma katsayısı
Sür
Katmanları göster
Üs
Taban
Üs sonucu
Katı
Fazladan çanta kapasitesi
CP oranı
Düşme hasarının alınıp alınmayacağı
Düşme hasarını aç veya kapa
Yükseklik artış listesi
HSR artış listesi
Araçtan çık
Araca gir
Hançer
Hançer (yerden alınan)
Hançer Hasarı
Logaritma
Taban
Logaritma sonucu
Değer
Ara yüzdeki işaret düğmesi
İşaret düğmesini açabilir veya kapatabilirsin
Maks. mesafe
Maks. dayanıklılık oranı
Ara yüzdeki mikrofon düğmesi
Mikrofon düğmesini açabilir veya kapatabilirsin
Min. mesafe
Aracı kullan
Boyutu serbestçe ayarlanabilen temel bir ağ
Temel Uçak
Öncelik
Değişim önceliği
Ara yüzdeki ayarlar düğmesi
Ayarlar düğmesini açabilir veya kapatabilirsin
Oyuncu düşme hasarını ayarla
Ara yüzdeki ağ bağlantısı düğmesi
Ağ bağlantısı düğmesini açabilir veya kapatabilirsin
Ara yüzdeki mikrofon düğmesi
Korna düğmesini açabilir veya kapatabilirsin
Başlama zamanı (s)
Euler açılarına yön vektörü
Euler açıları
Yön vektörü
Sahibi paraşütle atlarken düşmanın otomatik nişan almasını devre dışı bırakır.
Bomba Atar hariç, cephane için ek [FFB300]{0}[-] sırt çantası kapasitesi elde edin. ([FFB300]{1}[-] AR Cephanesi, [FFB300]{2}[-] Hafif Makineli Silah Cephanesi, [FFB300]{3}[-] Keskin Nişancı Cephanesi, [FFB300]{4}[-] PT Cephanesi)
Doldurma hızı [FFB300]%{0}[-] artar. Yetenek kullanıcısı bir düşmana her vurduğunda, söz konusu hedef, [FFB300]{3}s[-] boyunca süren bir [FFB300]%{1}[-] iyileştirme azalması yaşar (maks. kesinti: [FFB300]%{2} [-]).
Uyanış: Artımlı takviye maksimum seviyeye ulaştığında, hedefe yapılan [FFB300]ilk darbe[-], [FFB300]%{0}[-] HSR uygular.
Yetenek bozan etkilere karşı gel (örn, yavaşlatma, işaretleme, susturma) ve [FFB300]{2}s[-] boyunca [FFB300]%{1}[-] hareket hızı artışı kazan. Bekleme Süresi: [FFB300]{0}s[-].
Koşarken, hareket hızı saniyede [FFB300]%{0}[-] artar (maks. [FFB300]%{1}[-]). Her artımlı güçlendirme [FFB300]{2}s[-] sürer.
Bir rakibi düşürdükten veya aktif bir yetenek kullandıktan sonra, silahın şarjörü [FFB300]{0}%[-] miktarda otomatik olarak dolar.
Gümüş Kaşık
Bozulmaya karşı dayanıklı
Doldurma hızını artırır ve vurulan düşmanlarda iyileştirme kesintisine neden olur.
Nikita tarafından saldırıya uğradın, CP iyileşme miktarı azaldı.
Zayıflatıcılar ile karşılaştığında, bağışıklık kazanır ve hareket hızı artar
Bir rakibi yere serdikten veya aktif bir yetenek kullandıktan sonra, silahın şarjörü otomatik olarak dolar`
Çanta - Taçlı Hükümdar
Çanta - Klancı
Çanta - Aranan Suçlu (Hayalet)
Buz Alevi Çantası
Çanta - Elektro Kaptan
Çanta - Yıldızlararası Gezgin
EÇ-Dereceli S22 Gümüş Sancağı
EÇ-Dereceli S22 Altın Sancağı
EÇ-Dereceli S22 Platin Sancağı
EÇ-Dereceli S22 Elmas Sancağı
EÇ-Dereceli S22 Kahraman Sancağı
EÇ-Dereceli S22 Usta Sancağı
Premier Çember Sancağı
Centurion Ligi Sancağı
Yüz Onur Sancağı
Serbest Birlik Sancağı
Sinerji Artışı Sancağı
"70" Sancağı
Diwali 2023 Sancağı
BR-Dereceli S37 Kahraman Sancağı
BR-Dereceli S37 Usta Sancağı
Vahşi Kıvılcım Sancağı
Buz Alevi Sancağı
Elektrik Sancağı
Galaktik Odyssey Sancağı
EÇ-Dereceli S22 Kahraman Avatarı
EÇ-Dereceli S22 Usta Avatarı
Premier Çember Avatarı
Centurion Ligi Avatarı
Yüz Onur Avatarı
Serbest Birlik Avatarı
Sinerji Artışı Avatarı
"80" Avatarı
Diwali 2023 Avatarı
BR-Dereceli S37 Kahraman Avatarı
BR-Dereceli S37 Usta Avatarı
Vahşi Kıvılcım Avatarı
Ignis Balon Kafa
Buz Alevi Avatarı
Elektrik Avatarı
Galaktik Odyssey Avatarı
2023 Şanı
FFWS All Glory Gaming
FFWS BRURIRAM UNITED ESPORTS
FFWS CGGG
FFWS EXP ESPORTS
FFWS Expand
FFWS Furious Gaming
FFWS GOW
FFWS LOUD
FFWS Magic Squad
FFWS MIBR
FFWS OSAKA
FFWS P Esports
FFWS POCO STAR
FFWS RRQ KAZU
FFWS THORRAD
FFWS Hotshot Esports
FFWS WAG
FFWS WASK
Yağma Kutusu - Ateşli Parlama
Yağma Kutusu - Asil Varlık
Yağma Kutusu - Aranan Suçlu (Hayalet)
Yağma Kutusu - Elektrik Deposu
Yağma Kutusu - Elektrik Tüküren
Yağma Kutusu - Yıldızlararası Kalıntıları
Parlak Buz Alevi Gökkanatı
Diwali Festivali Tema Şarkısı
Kill Chori
Free Fire World Series 2021 Singapur
Herkes Burada
Ünlü Taylandlı hayaletlerin yer aldığı yeni 4v4 haritası için Ücretsiz Fire Thai Cadılar Bayramı 2023 Tema Şarkısı
Tay Cadılar Bayramı
Kış Diyarı 2023 lobi müziği
Free Fire Lobisi Kış Diyarı I
Kış Diyarı 2023 lobi müziği
Kış Diyarı: Buz Alevi
2024 yılında BR veya EÇ modunda 4 kez Kahraman seviyesine ulaşarak elde edilir.
Paraşüt - Şafak Seyahati
Paraşüt - S37 Özel: Elektro Çığlık
Paraşüt - Yıldızlararası Muzaffer
Paraşüt - Buz Tanesi
Yoldaş Görünümü: Donuk Zıp
Karakter henüz açılmadı
Karakter
Yetenek Görünümü: Şok Dalgası Duyuları
Yetenek Görünümü: Kutup Maymunu
Orijinal
Yetenek Görünümü - yeteneklerin daha da güzel görünsün!
Özel
Yetenek Görünümü: Kutup Duyuları
Yetenek Görünümü: Kamuflaj
Yetenek Görünümü: Asi Acelesi
Yetenek Görünümü: Kutup Acelesi
Gök Tahtası - Aranan Suçlu (Hayalet)
Gök Tahtası - Şehir Gök Tahtası
Gök Tahtası - Transit Geçiş
Elektrikli Gök Tahtası
Gök Tahtası - Yıldızlararası
Cip - Klancının Aracı
Cip - Elektro Tampon
Motosiklet - Klancının Hareketi
Motosiklet - Klancının Hızı
Motosiklet - Aranan Suçlu (Hayalet)
Motosiklet - Şehir Tekeri
Motosiklet - Yıldızlararası Gezgini
Aventador Ultimae Booyah
Aventador Ultimae Grigio Nimbus
Siyah Veneno
Kırmızı Veneno
{0} miktarı üst sınıra ulaştı. Daha fazla alınamıyor.
{0} olduktan sonra açılır
Bu harita, derecende mevcut değil
Kısıtlamalara sahip haritalar seçildi. Lütfen yeniden seç.
Oujda
Larache
El Jadida
Province of Ouezzane
Azrou
Ksar el-Kebir
Khouribga
Oued Zem
Sidi Kacem
Oulad Teima
Sidi Slimane
Salé
Taza
Taourirt
Kenitra
Nador
Mohammedia
Taroudant
Azemmour
El Aioun
Kasbah Tadla
M'Rirt
Erfoud
Mechra Bel Ksiri
Boujad
Demnat
Mehdya
Ait Ourir
Ain Taoujdate
Aïn El Aouda
Zagora
Bouknadel
Asilah
Ahfir
Seba Ayoun
Chemaia
Benahmed
Imouzzer Kandar
Jorf El Melha
Sidi Taibi
Imintanoute
Boulemane
Moulay Idriss Zerhoun
Dar Gueddari
Arbaoua
Eastern Cape
Free State
Gauteng
KwaZulu-Natal
Limpopo
Mpumalanga
North West
Northern Cape
Western Cape
Abia
Delta
Ebonyi
Edo
Ekiti
Enugu
Gombe
Imo
Jigawa
Kaduna
Kano
Adamawa
Katsina
Kebbi
Kogi
Kwara
Lagos
Nasarawa
Niger
Ogun
Ondo
Osun
Akwa Ibom
Oyo
Plateau
Rivers
Sokoto
Taraba
Yobe
Zamfara
Anambra
Bauchi
Bayelsa
Benue
Borno
Cross River
Nairobi
Central
Eastern
North Eastern
Coast
Rift Valley
Western
Nyanza
Kenya
Chimoio
Beira
Angoche Island
Matola
Nacala
Catandica
Dondo
Malvernia
Mueda
Zavala
Chibuto
Ponta do Ouro
Zumbo
Ulongwe
Milange
Caia
Mutarara
Ribaue
Inhambane
Maputo
Nampula
Tete
Antananarivo
Antsiranana
Fianarantsoa
Mahajanga
Toamasina
Toliara
Capital Governorate
Muharraq Governorate
Northern Governorate
Southern Governorate
Central Governorate
Alibori
Ouémé
Plateau
Zou
Atacora
Atlantique
Borgou
Collines
Couffo
Donga
Littoral
Mono
Central District
Southern District
Chobe District
Ghanzi District
Kgalagadi District
Kgatleng District
Kweneng District
North-East District
North-West District
South-East District
Balé
Gnagna
Gourma
Houet
Ioba
Kadiogo
Kénédougou
Komondjari
Kompienga
Kossi
Koulpélogo
Bam
Kouritenga
Kourwéogo
Léraba
Loroum
Mouhoun
Nahouri
Namentenga
Nayala
Noumbiel
Oubritenga
Banwa
Oudalan
Passoré
Poni
Sanguié
Sanmatenga
Séno
Sissili
Soum
Sourou
Tapoa
Bazèga
Tui
Yagha
Yatenga
Ziro
Zondoma
Zoundwéogo
Bougouriba
Boulgou
Boulkiemdé
Comoé
Ganzourgou
Bubanza
Kirundo
Makamba
Muramvya
Muyinga
Mwaro
Ngozi
Rutana
Ruyigi
Bujumbura Mairie
Bujumbura Rural
Bururi
Cankuzo
Cibitoke
Gitega
Karuzi
Kayanza
Cairo
Damietta
Faiyum
Gharbia
Ismailia
Kafr El Sheikh
Matruh
Minya
Monufia
New Valley
North Sinai
İskenderiye
Port Said
Qalyubia
Qena
Qena
Sharqia
Sohag
South Sinai
Suez
Giza
Luxor
Aswan
Asyut
Beheira
Beni Suef
Dakahlia
Boa Vista
Sal
Santa Catarina
Santa Cruz
São Domingos
São Filipe
São Lourenço dos Órgãos
São Miguel
São Nicolau
São Vicente
Brava
Maio
Mosteiros
Paul
Porto Novo
Praia
Ribeira Brava
Ribeira Grande
Adamawa
West
Centre
East
Far North
Littoral
North
North-West
South
South-West
Bamingui-Bangoran
Mambéré-Kadéï
Mbomou
Nana-Grébizi
Nana-Mambéré
Ombella-M'Poko
Ouaka
Ouham
Ouham-Fafa
Ouham-Pendé
Sangha-Mbaéré
Bangui
Vakaga
Basse-Kotto
Haute-Kotto
Haut-Mbomou
Kémo
Lobaye
Lim-Pendé
Mambéré
Batha
Logone Occidental
Logone Oriental
Mandoul
Mayo-Kebbi Est
Mayo-Kebbi Ouest
Moyen-Chari
N'Djamena
Ouaddaï
Salamat
Sila
Borkou
Tandjilé
Tibesti
Wadi Fira
Bahr el Gazel
Chari-Baguirmi
Ennedi
Guéra
Hadjer-Lamis
Kanem
Lac
Grande Comore (Ngazidja)
Anjouan (Nzwani)
Mohéli (Mwali)
Bas-Uélé
Kwilu
Kwango
Mai-Ndombe
Équateur
Tshuapa
Nord-Ubangi
Mongala
Sud-Ubangi
Haut-Uélé
Tanganyika
Haut-Katanga
Lualaba
Sankuru
Ituri
Maniema
Sud-Kivu
Nord-Kivu
Tshopo
Haut-Lomami
Kinshasa
Kongo Central
Lomami
Kasaï-Oriental
Kasaï-Central
Kasaï
Bouenza
Pool
Sangha
Brazzaville
Cuvette
Cuvette-Ouest
Kouilou
Lékoumou
Likouala
Niari
Plateaux
Pointe-Noire
Bas-Sassandra
Vallée du Bandama
Woroba
Yamoussoukro
Zanzan
Comoé
Denguélé
Gôh-Djiboua
Lacs
Lagunes
Montagnes
Sassandra-Marahoué
Savanes
Ali Sabieh
Arta
Dikhil
Djibouti
Obock
Tadjourah
Annobón
Bioko Norte
Bioko Sur
Centro Sur
Kié-Ntem
Litoral
Wele-Nzas
Ariana
Kebili
Kef
Mahdia
Manouba
Medenine
Monastir
Nabeul
Sfax
Sidi Bouzid
Siliana
Béja
Sousse
Tataouine
Tozeur
Tunis
Zaghouan
Ben Arous
Bizerte
Gabès
Gafsa
Jendouba
Kairouan
Kasserine
Anseba
Debub
Gash-Barka
Maekel (Central)
Northern Red Sea
Southern Red Sea
Hhohho
Lubombo
Manzini
Shiselweni
Addis Ababa
Gambela
Benishangul-Gumuz
Harari
Dire Dawa
Amhara
Oromia
Tigray
Southern Nations, Nationalities, and Peoples
Sidama
South West Ethiopia Peoples'
Afar
Somali
Estuaire
Haut-Ogooué
Moyen-Ogooué
Ngounié
Nyanga
Ogooué-Ivindo
Ogooué-Lolo
Ogooué-Maritime
Woleu-Ntem
Banjul
Central River
Lower River
North Bank
Upper River
West Coast
Ashanti
Western
Brong-Ahafo
Central
Eastern
Greater Accra
Northern
Upper East
Upper West
Volta
Gibraltar
Conakry
Boké
Kindia
Labé
Mamou
Faranah
Kankan
Nzérékoré
Bafatá
Biombo
Bissau
Bolama-Bijagos
Cacheu
Gabú
Oio
Quinara
Tombali
Al Asimah (Capital)
Hawalli
Farwaniya
Mubarak Al-Kabeer
Ahmadi
Jahra
Amman
Ajloun
Ma'an
Tafilah
Irbid
Zarqa
Aqaba
Mafraq
Madaba
Karak
Balqa
Jerash
Beyrut
Mount Lebanon
North Governorate
Beqaa Governorate
South Governorate
Maseru
Thaba-Tseka
Butha-Buthe
Leribe
Berea
Mafeteng
Mohale's Hoek
Quthing
Qacha's Nek
Mokhotlong
Bomi
Maryland
Montserrado
Nimba
River Cess
River Gee
Sinoe
Bong
Gbarpolu
Grand Bassa
Grand Cape Mount
Grand Gedeh
Grand Kru
Lofa
Margibi
Tripoli
Benghazi
Misrata
Sabha
Zawiya
Ajdabiya
Murzuq
Al-Kufra
Kasungu
Balaka
Nsanje
Mzuzu
Mzimba
Dowa
Dedza
Chikwawa
Chitipa
Ntchisi
Thyolo
Liwonde
Bangula
Lilongwe
Zomba
Blantyre
Kasungu
Mangochi
Salima
Bamako
Bandiagara
Bougouni
Douentza
Niono
Kadiolo
Kati
Dioila
Bourem
Koïma
Gao
Kayes
Kidal
Koulikoro
Mopti
Sikasso
Timbuktu
Adrar
Tagant
Tiris Zemmour
Trarza
Assaba
Brakna
Dakhlet Nouadhibou
Gorgol
Guidimaka
Hodh Ech Chargui
Hodh El Gharbi
Inchiri
Curepipe
Mahebourg
Beau Bassin-Rose Hill
Vacoas-Phoenix
Amaury
Petit Bel Air
La Laura-Malenga
Piton
Port Louis
Dembeni
Bandraboua
Bandrele
Bouéni
Chiconi
Chirongui
Dembéni
Kani-Kéli
Koungou
Longoni
M'Tsangamouji
Dzaoudzi
Mamoudzou
Mtsamboro
Ouangani
Pamandzi
Sada
Tsingoni
Acoua
Erongo
Omusati
Oshana
Oshikoto
Otjozondjupa
Zambezi
Hardap
Karas
Kavango East
Kavango West
Khomas
Kunene
Ohangwena
Omaheke
Adrar
Tamanrasset
Tébessa
Tlemcen
Tiaret
Tizi Ouzou
Algiers
Djelfa
Jijel
Sétif
Chlef
Saïda
Skikda
Sidi Bel Abbès
Annaba
Guelma
Constantine
Médéa
Mostaganem
M'Sila
Mascara
Laghouat
Ouargla
Oran
El Bayadh
Illizi
Bordj Bou Arréridj
Boumerdès
El Tarf
Tindouf
Tissemsilt
El Oued
Oum El Bouaghi
Khenchela
Souk Ahras
Tipaza
Mila
Aïn Defla
Naâma
Aïn Témouchent
Ghardaïa
Relizane
El M'Ghair
Batna
El Menia
Ouled Djellal
Bordj Baji Mokhtar
Béni Abbès
Timimoun
Touggourt
Djanet
Ain Salah
Ain Guezzam
Bouïra
Béjaïa
Biskra
Béchar
Blida
Agadez
Diffa
Dosso
Maradi
Tahoua
Tillabéri
Zinder
Ad Dakhiliyah
Musandam
Muscat
Dhofar
Ad Dhahirah
Al Batinah North
Al Batinah South
Al Buraimi
Al Wusta
Ash Sharqiyah North
Ash Sharqiyah South
Dhofar
Bethlehem
Hebron
Jenin
Jericho
Kudüs
Nablus
Ramallah
Tubas
Tulkarm
Ad Dawhah
Al Khor
Al Wakrah
Al Rayyan
Al Daayen
Madinat ash Shamal
Umm Salal
Al-Shahaniya
Réunion
Kigali
Eastern Province
Province
Southern Province
Western Province
Ascension Island
Saint Helena
Tristan da Cunha
Água Grande
Cantagalo
Caué
Lembá
Lobata
Mé-Zóchi
Pagué
Dakar
Saint-Louis
Sedhiou
Tambacounda
Thiès
Ziguinchor
Diourbel
Fatick
Kaffrine
Kaolack
Kédougou
Kolda
Louga
Matam
Anse Boileau
Cascade
Glacis
Grand'Anse Mahe
Grand'Anse Praslin
La Digue
La Rivière Anglaise
Les Mamelles
Mont Buxton
Mont Fleuri
Plaisance
Anse Etoile
Pointe La Rue
Port Glaud
Roche Caiman
Saint Louis
Takamaka
Anse Royale
Au Cap
Baie Lazare
Baie Sainte Anne
Beau Vallon
Bel Air
Bel Ombre
'Asir
Najran
Northern Borders
Riyad
Tabuk
Al-Bahah
Al-Jawf
Al-Qassim
Eastern
Ha'il
Jazan
Mecca
Medina
Eastern Province
Northern Province
Southern Province
Western Area
South Georgia
South Sandwich Islands
Al Qadarif
Northern
Kızıl Deniz
River Nile
Sennar
South Darfur
South Kordofan
West Darfur
West Kordofan
White Nile
Gezira
Blue Nile
Central Darfur
East Darfur
Gezira
Kassala
Khartoum
North Darfur
North Kordofan
Arusha
Lindi
Manyara
Mara
Mbeya
Morogoro
Mtwara
Mwanza
Njombe
Pemba North
Pemba South
Dar es Salaam
Pwani
Rukwa
Ruvuma
Shinyanga
Simiyu
Singida
Songwe
Tabora
Tanga
Zanzibar Central South
Dodoma
Zanzibar North
Zanzibar Urban West
Geita
Iringa
Kagera
Katavi
Kigoma
Kilimanjaro
Centrale
Kara
Maritime
Plateaux
Savanes
Central Uganda
Eastern Uganda
Northern Uganda
Western Uganda
Abu Dhabi
Ajman
Dubai
Fujairah
Ras Al Khaimah
Sharjah
Umm Al Quwain
Abyan
Dhale
Dhamar
Hadramawt
Hajjah
Ibb
Lahij
Ma'rib
Raymah
Sa'dah
Sana'a
Aden
Shabwah
Socotra
Taiz
Al Bayda
Al Hudaydah
Al Jawf
Al Mahrah
Al Mahwit
Amanat Al Asimah
Amran
Bağdat
Diyala
Salahuddin
Dhi Qar
Babil
Wasit
Maysan
Muthanna
Nineveh
Al-Qādisiyyah
Basra
Basra
Mosul
Erbil
Süleymaniye
Kirkuk
Najaf
Karbala
Anbar
Central
Western
Copperbelt
Eastern
Luapula
Lusaka
Muchinga
Northern
North-Western
Southern
Bulawayo
Midlands
Harare
Manicaland
Mashonaland Central
Mashonaland East
Mashonaland West
Masvingo
Matabeleland North
Matabeleland South
Awdal
Jubbada Hoose
Mudug
Nugaal
Sanaag
Shabeellaha Dhexe
Shabeellah Hoose
Sool
Togdheer
Woqooyi Galbeed
Bakool
Banaadir
Bari
Bay
Galguduud
Gedo
Hiiraan
Jubbada Dhexe
Takım arkadaşın çevrimdışı olduğu için eşleştirme iptal edildi.
En Yüksek Takım Derecesi
Ortalama Takım Derecesi
Sesli sohbet ses düzeyi değişmeden, arka plan müziği ve ses efekti ses düzeyini azaltmak için sola, artırmak için sağa hareket ettir.
Oyun-Ses Seviyesi Oranı
Klan DP Bonusu Kartı Kullanımda
Bir sonraki BR-Dereceli maçında 3 bonus koruma puanı kazanmak için klan üyelerinle takımlaş ve en iyi % 50 içine gir.
Klan DP Bonusu Kartı
Klan GP Bonusu Kartı Kullanımda
Bir sonraki EÇ-Dereceli maçında 10 bonus koruma puanı kazanmak için klan üyelerinle takımlaş ve Booyahla.
Klan GP Bonusu Kartı
GEÇMİŞ ŞAN:  {0}
Seviye
Aktivite
Klan
Haftalık Aktivite
[FFB300]Mevcut:[-] Sv. {0} Ayrıcalıklar
Sonraki: Sv. {0} Ayrıcalıklar
Klan seviyesi [FFB300]her Pazartesi sabah 4:00te[-] hesaplanır.\nHesaplama sırasında mevcut Aktivite Puanlarından bir seviye bakım maliyeti düşülür. {0}.Sv  maliyeti :[FFB300]{1} Aktivite Puanı[-]. Düşüldükten sonra kalan Aktivite Puanları klan seviyenizi belirlemek için kullanılacaktır.\n\nKlan Seviyesi Nasıl Belirlenir:\nKalan Aktivite Puanları > yükseltme sınırı aşılırsa klan seviyesi yükseltilecektir.\nKalan Aktivite Puanı < seviye düşürme sınırı, ardından klan seviyesi düşürülecektir.
Klan Mağazası Ödüllerini Aç
Ödül Kilitli
Simge Kaybedildi
Yeni klan sistemi, yeni ödüller!
Yeni Simge
Yeni Ödüller
Yükseltilmiş Klan Sistemi
Tümü
Klan Odası
Normal Oda
Klan
Klanda değilsin. Yetkisiz girişim.
Kullan
Oda Türü
Klan odası oluşturmak anında Klan Odası Kartını kullanır.\n(Odayı dağıtırsan oda kartı iade edilmeyecektir.)
Özel bir klana odası oluşturmak için Klan Odası Kartını kullan. Bir maç için bir kart kullanılacaktır.
Klan Oda Kartı
Klanın puanı düştü. Ayrıcalık kaybedildi.
Pes Etme!
Yükselt
Seviye
{0}. Sv Ödülleri Açıldı
Takasla
Yükseltildi
Limite ulaşıldı
Haftalık Limit
Her hafta Klan Aktivitesi hedeflerine ulaşarak kazan. Klan Mağazasındaki ödüllerle takaslamak için kullan.
Klan Jetonu
Bir turu kaybettikten sonra elde edilen EÇ Parası miktarı
2 turluk mağlubiyet serisi sonrasında elde edilen EÇ Parası miktarı
3 turluk mağlubiyet serisi sonrasında elde edilen EÇ Parası miktarı
Hedef: {0}
Destek ve keskin nişancı
Bombacı ve arka cephe desteği
Yakın dövüşte agresif
Ön cephe, tank ve yakın dövüş
El Bombacısı
Esnek: ön cephede ve arka cephede olabilir
Cephe hattı, tank ve dayanıklı
Yakın dövüşte agresif
Haritalar ve düşmanların alabileceği farklı konumlar hakkında geniş bir bilgim var ve hareket etmek için doğru zamanın ne zaman olduğunu biliyorum.
Uzak mesafeden bu ön ayar, takım keskin nişancısına uygundur ve düşmanlara saldırırken takımına sağlam bir savunma sağlar.
Konu saldırmaya geldiğinde, yolu gösterecek ve yeniden konumlanacak güvenli alanlar bulacak kişi benim.
Benim yeteneklerim saldırganlığa, acele edip düşmanları alt etmeye ve alanı net bir şekilde görmeye yöneliktir
El bombaları kullanarak uzaktan hasar vermenin yanı sıra komutlarımı hazır bulundurmak da benim görevim.
Amacım haklamak ve sürekli olarak rakip takıma hasar vermeye çalışmak.
Komut vermek ve el bombası kullanmak en büyük gücümdür, özellikle de patlamalarla savaşa dalmak söz konusu olduğunda
Benim işim haritanın tamamında çeşitli konumlara göz atmak ve ardından farklı durumlara uyum sağlamaktır.
Rolüm için kullanımı kolay
Dengeli ve rolüme uyuyor
Takımdaki önemli bir oyuncu için en iyisi
Gelişmiş ve dengeli
Atak ve asist yapmak için iyi
Ön ayarım savaşa salmaya ve takım arkadaşlarına yardım etmeye uygundur.
Savaşa dalanlar için en iyisi
El bombası desteği için en iyisi
Savunma ve koruma için
AFK sebebiyle yıldız alınmadı
Onur Puanı
Ekip Koruma Kartı
Etkinlik süresi boyunca Usta seviyesinin altındaki oyuncular, BR Dereceli veya EÇ Derecelide takım oluşturarak puan/yıldız korumasından yararlanabilirler.
Önceki oyunlarında AFK ve/veya kasıtlı olarak kaybetme gibi uygunsuz davranışlar sergilediğini tespit ettik. Lütfen dereceli maçları istikrarlı bir ortamda oyna. İyi oyun davranışı zaferin temelidir. Teşekkür ederiz!
Maç Bilgisi
Maç istatistikleri oluşturuluyor. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Oyun Ortamı Geri Bildirimi
Uygunsuz avatar
Rahatsız edici içerik
Ekip Korumu Kartı Etkinleştirildi
Şifalı Hafif İHA
İleriye doğru giden ve aşağıdaki menzil içindeki takım arkadaşlarını sürekli olarak iyileştiren bir Hafif İHA gönderir
Şifalı Hafif İHA yok edildi
Yetenek: {0}
Aktif [ffba00]{0}[-] yeteneğini serbest bırakmak için kullan: [ffba00]{1}[-].\n{2}
Sahip olduğun yeteneğin aynısına sahip bir yetenek kartı alınamaz
Yetenek kullanımda. Yetenek kartı değiştirilemez.
Boks Maçı sırasında operasyona izin verilmez
{0}, {1} tarafından haklandı
Etrafta yayalar veya engeller var. Araçlar çağırılamıyor. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.
FREE FIRE WORLD SERIES 2023 BANGKOK ŞAMPİYONU
Magic Squad
Üç hafta sonu süren yoğun rekabetin ardından Magic Squad, Free Fire World Series (FFWS) 2023 Büyük Finallerinde ilk kez dünya şampiyonu oldu. Takım, 3 Booyah ve 45 elemeyle etkileyici bir toplam 112 puan toplayarak Brezilya'ya zafer getirdi. Magic Squad'ın önemli zaferi, Team Corinthians'ın kendi sahasında gerçekleşen FFWS 2019 Rio'yu kazanmasından dört yıl sonra, Brezilya için ikinci Dünya Serisi zaferi oldu. Tayland takımının rakipleri güçlü bir mücadele verirken, takım MGS.BOPS7'nin liderliğinde galip gelmeyi ve evine FFWS şampiyonluğunu getirmeyi başardı.
Yakında
Ses Kanalları diğer oyuncularla ses yoluyla iletişim kurmana olanak tanır.
Birden fazla kişinin bildirdiği uygunsuz yorumlar nedeniyle 10 dakika süreyle sessize alındın.
Farklı oyuncularla iletişim kurmak için kanalları değiştirebilirsin.
Sessize alınmışken sesli sohbeti kullanamazsın. {0}s kaldı.
Ignis
Aleve dokunduğunda anında 30 HSR alırsın ve sonraki her saniyede 10 HSR alırsın ve zırh dayanıklılığının % 20u kaybolur. Yanma etkisi 2 saniye sürer.
Sistemimiz pil kullanımının çok yüksek olduğunu tespit etti. Ayarlar menüsünden [ffba00]grafik kaliteni ayarlayarak[-] bunu optimize edebilirsin. Şimdi optimize etmek ister misin??
Eklentiyi kuşan
Bot Ekle
Mermi Türü
Mermi Türü
Pivot etrafında dönme açısı
Görünüm ID
Görünüm
Saldırma durumu
Otomatik oynatma
Otomatik oynatma
Görünüm Grubu Adı
Düzenlenebilir görünüm bileşeni
Görünümü parçalara göre değiştir
Görünüm varlığı
Görünüm kaynağı UUID
Eksen
Eksen açılarının Kuaterniyonlara Dönüşümü
Bir döndürmenin eksen-açı gösterimini Kuaterniyonlara dönüştürme
B renk değeri
Taban
Logaritma tabanı
Bézier eğrisi
Bézier eğrisi
Bot
Bot Zorluğu
Bot değişken adı oluştur
Sekebilirlik Kombinasyonu Yöntemi
Sekebilirlik
Davranış ağacı ID
Davranış ağacı ID
Satın Alınabilir veya Satın Alınamaz
Satın alınabilir veya satın alınamaz
Görünüm bölümünü değiştir
Tırmanma davranışı
Zamanlayıcı Nesnesi
Zamanlayıcı Nesnesi
Zamanlayıcı
Konteyner
Kontrol puanları
Kontrol noktaları
Koroutin tanıtıcısı
Coroutine ID, belirli bir koroutinin tanıtıcısını ifade eder. Sap üzerinde çeşitli işlemlerin yapılmasına olanak sağlar.
Göreceli kendi kendine hareket animasyonu oluşturun
Self-relative oluştur
Kare kare göreceli kendi kendine hareket animasyonu oluşturun
Self-relative oluştur
Ses Efekti Oluştur
Belirlenen ses efektini çal. Ayarlanacak daha fazla özellik varsa varlık özelliklerini yapılandırarak bunu yapabilirsin.
Özel Görevi Tamamla
Özel görevi tamamla
Hasar artış listesi
Kafadan vuruş hasar oranı
Patlama Hasarı azaltma çarpanı
Varsayılan Fizik Materyali
Varsayılan yumruk
Botu Sil
Delta
Delta
Mantıksal çerçeve aralığı
GSnin 2 mantıksal çerçeve güncellemesi arasındaki aralık
Katman
Simgedeki katmanları göster
Zorluk sıralaması
Metin Sansürü
Görünüm kısmını gizle
Yerden alınamayan eşya listesi
Yerden alınamayan eşyaların listesi
Sürücü koltuğu
Sür
Eşyayı At
Saniye cinsinden geri sayım süresi
Saniye cinsinden süre
Süre
Saniye cinsinden hasar görmezlik süresi
Zaman Aralığı
Saniye cinsinden süre
Dinamik Sürtünme
Çok Kolay
Geçen zaman
Görünüm bölümünü göster
Bitiş Zamanı
Zamanlayıcının saniye cinsinden bitiş zamanı
Küresel Enerji Eşiği
self-relative varlık
Eklenti kuşan
Euler Açılarının Kuaterniyonlara Dönüşümü
Verilen Euler açılarını Kuaterniyonlara dönüştürün
Üs alma
Fazladan çanta kapasitesi
Yumruk
Yazı tipi numaralandırması
Yazı tipi numaralandırması
GS durumunu senkronize etmeye zorla
Zorunlu senkronizasyon değeri
Konum bilgisi. GS kuvvet senkronizasyonundan
Zorunlu senkronizasyondan konum bilgisi
Özellikleri formüle edebilen bir varlık
Yön vektörü
Yön vektörü
Sürtünme Kombinasyonu Yöntemi
İşlev İşaretçisi
Bir işlevin örneğini işaret eden bir işaretçi. Sanal işlevleri uygulamak veya mekanizmaları devretmek için kullanılır.
İşlev İşaretçisinin Eşzamansız Yürütülmesi
İşlev İşaretçisi Senkronizasyonunun Yürütülmesi
Küresel Uyku Eşiğini Alın
Araca girmeye zorla
Harita ID Al
Harita ID Al
Araçtan çık
Araca gir (sürücü)
Araca gir (yolcu)
Oyuncuyu araçtan çıkmaya zorla
Bugünün oyuncu jeton verisini ara
Bugünün oyuncu jetonu verilerini ara
Uyku Eşiğini Alın
Araç görünümü al
Küresel Yer Çekimi
Hançer Hasarı
Mevcut el cihazı
Mevcut el cihazı
Zor
Bileşenin mevcut olup olmadığı
Bir bileşenin olup olmadığı
Yükseklik artış listesi
Dizin listesi
Dizenin dizin listesine erişin
Sahnede
Sahnede
3B müzik olup olmadığı
Geri sayım veya kronometre
Döngü ya da değil
IsLoop komutu
En baştan başlayıp başlanmayacağı
RigidBodynin uykuda olup olmadığı
Başarılı veya değil
Düğme olup olmadığı
True olarak ayarlandığında göreceli hareketle birleştirilebilir. False olarak ayarlandığında mutlak hareketle birleştirilebilir.
Eşya varlığı
Eşya Varlığı
Cip
Zıplama durumu
Sol Değer
Taban
Taban
İçerik karşılaştırma listesi
Logaritma
Logaritma
Hedef yönünde bir dönüş oluşturun
Döngülenebilir
Döngülenebilir
Tüm anahtarları sözlükten al
Sözlükteki tüm anahtarları al
Sözlük
Hedef Sözlük
Arayüzdeki işaretleme düğmesi
e
pi
Maksimum mesafe
Arayüzdeki mikrofon düğmesi
Minimum mesafe
Görev ID
Görev ID
Görev ilerlemesi
İlerleme (negatif bir sayı olamaz)
Orta
Canavar Kamyon
Motosikleet
Hareket durumu
Kuaterniyon Çarpımı
İki kuaterniyonun çarpımı (rotasyon süperpozisyonunu temsil eder)
Normal
Atılan
Ekipman yuvasındayken
Ekipman yuvasındayken
El tipi olarak kullanıldığında
El tipi olarak kullanıldığında
RigidBody uykudayken
RigidBody uyandığında
Oyuncu bakış açısını etkinleştir
Oyuncu bakışını etkinleştir
Silah Türü
Silah Türü
Oyuncu Yapılandırmasına öncelik ver
Parametre Dizisi
Parametre Dizisi çıktıda yer alan parametrelerin bir listesidir. Biçim açıklamasındaki %v sayısıyla eşleşmesi gerekiyor.
Özel işlevlere iletilen gerçek parametrelerin listesi.
İşlevlere iletilen gerçek parametrelerin listesi.
Parça adı
Parça görünürlük maskesi 1
Parça görünürlük maskesi 2
Parça görünürlük maskesi 3
Parça görünürlük maskesi 4
Yolcu koltuğu 1
Yolcu koltuğu 2
Yolcu koltuğu 3
Fizik Materyali
Varlık
Her karede kendine göre hareket
Her karede kendine göre hareket
Self-relative hareket
Kendisine göre hareket
Oyuncu
Araca girmesi gereken oyuncu
Oyuncu davranışı özelliği senkronizasyonunun varlığı
Oynatıcı davranışı özelliği senkronizasyonunun varlığı
Öncelik
Özellik ID
Kuaterniyon
Kuaterniyon, yalnızca bir dönüşü temsil etmek için kullanılan özel bir dört boyutlu vektördür
Kuaterniyonların Eksen Açılarına Dönüşümü
Verilen Kuaterniyonları eksen açısı gösterimine dönüştürün
Kuaterniyonların Euler Açılarına Dönüşümü
Verilen Kuaterniyonları Euler açılarına dönüştürün. Kuaterniyonlar standardı karşılamıyorsa (0,0,0) değerini döndürün.
İnterpolasyon katsayısı. [0,1] arasında olmalıdır.
Araç görünümünü kaldır
Oynanma sayısı. Varsayılan 1.
Eşleştirme iste
Sıfırla
Sıfırla
Varsayılan araç görünümüne dön
Lobiye dön ya da dönme
Sağ Değer
Katı
Katı
Koltuk
Araç koltuğu sırası
Sınırlayıcı
Ayırma için kullanılan dize
Dizeleri birleştirmek için kullanılan belirtilen tanımlayıcı
Genel uyku eşiğini ayarlayın. Nesne bu değerin altına düştüğünde bir süre sonra otomatik olarak uyku moduna geçecektir. Yalnızca Dinamik tipteki RigidBodies için etkilidir.
Oyuncu düşme hasarını ayarla
Uyku eşiğini ayarlayın. Nesne bu değerin altına düştüğünde bir süre sonra otomatik olarak uyku moduna geçecektir. Yalnızca Dinamik tipteki RigidBodies için etkilidir.
Arayüzdeki ayarlar düğmesi
Oyuncu araç görünümünü ayarla
Açılır Pencereleri Göster
Eşleştirme iptal edildiğinde onay mesajının gösterilip gösterilmeyeceği
Konumu Göster
Konumu Göster
Arayüzdeki ağ bağlantısı düğmesi
Kolay
Uykuya zorla
Kuaterniyon enterpolasyonu
Adan Bye küresel kuaterniyon enterpolasyonu
Ses efekti varlığı, çalınan bir ses efektini temsil eder
Arayüzdeki korna düğmesi
Dize dilimleme
Dizeyi bir dilime bölmek için belirli bir dizeyi sınırlayıcı olarak kullanın
SporAraba
Koşma durumu
Kaynak değeri
GSnin işlemeye başladığı an
GSnin ilerlemeye başladığı an
Başlama zamanı
Başlama zamanı
Bir oyuncunun durumu: aktif, yere serilmiş veya elenmiş
Bu ses efektinin çalınıp çalınmadığını kontrol et
Statik Sürtünme
Hedef dizi seti
Hedef dize seti
Dizedeki değere erişme
Dizin listesine göre son birleştirilmiş dizeyi döndürün
Belirtilen tanımlayıcıyı kullanarak dizeleri birleştirme
Belirtilen tanımlayıcıyı kullanarak dizeleri birleştirme
Küçük harfe dönüştür
Dizideki tüm karakterleri küçük harf yap
Dizenin her iki tarafındaki boşluk karakterlerini kaldırın
Dizenin her iki tarafındaki boşluk karakterlerini kaldırın
Büyük harfe dönüştür
Dizideki tüm karakterleri büyük harf yap
Nasıl oynanır
Kamyonet
Düğme
True olarak ayarlandığında göreceli hareketle birleştirilebilir. False olarak ayarlandığında mutlak hareketle birleştirilmesi gerekir, aksi takdirde özellikler doğru şekilde etkili olmaz.
Hedef fonksiyonu
Sonlandırılacak hedef fonksiyonu
Hedef varlık
Takımın Tur Skoru Sancağı
Takım seri no.
Ekip varlığının seri numarası özelliğine karşılık gelen ekip seri numarası
Geçici Kalkan Puanı
Geçici kalkan puanları
Metin
Metin sansürü uygulanacak orijinal metin
3-Durum Anahtarı
Eşik, 0,005'ten büyük olması önerilir
Hançer (yerden alınır)
Hançer
Tuk Tuk
Takımların Maç Detayları
Bileşen türü ID
Eşsiz ID
Eşsiz ID
Yukarı
Değer
Değer
Dönüştürülecek Kuaterniyon
Dönüştürülecek Euler açıları
Euler açılarına yön vektörü
Euler açılarına yön vektörü
Araç
Araç ID
Araç görünümü ID
Çok Zor
Ses ayarı. Varsayılan: 50.
RigidBodyyi uyandırın. Yalnızca Dinamik tipteki RigidBodies için etkilidir.
Silahın Ana Türü
Harita kodu
Veritabanındaki bir veriye karşılık gelen harita kodu
Dünya koordinatları
Dünya koordinatları
Benzin Tankı
Kum Torbası A
Kum Torbası B
Kum Torbası C
Kum Torbası
Çift Katlı Villa
Silah Fabrikası
Taş Duvar  A
Taş Duvar B
Taş Duvar C
Taş Duvar D
Askeri Yük Kutusu A
Bakır Para
Gümüş Para
Altın Para
Elmas
Elmas Parçası
Yakut
Zümrüt
Safir
Uyarı Levhası
Buz Yüzey
Harabe
Kontrol Cihazı
Yük Konteyneri B
Kar Yığını
Yüksek Teknolojili Duvar A
Yüksek Teknolojili Duvar B
Donmuş Taş F
Donmuş Taş E
Yüksek Teknolojili Platform A
Yüksek Teknolojili Merdiven A
Keşif Lambası A
Harabe Bölmesi A
Harabe Bölmesi B
Harabe Çelik Destek A
Harabe Taşı A
Harabe Taşı B
Harabe Taşı C
Fener A
Harabe İnşaat Demiri A
Mantık
Fütüristik
Buzlu
Askeri
Temalı Nesne
Zamanlayıcıyı Devam Ettirme Olayı
döngü Sayısı
Geri Sayım
Zamanlayıcı bitiş olayı
Özelleştirilmiş Zamanlayıcı Olayı
Zamanlayıcı Kontrolü
Zamanlayıcı Olaylarını Ayarla
Zamanlama Yöntemi
Zamanlayıcıyı Duraklatma Olayı
Zamanlayıcı Başlangıç Zamanı
Zamanlayıcı Başlatma Olayı
Zamanlama
Tetiklenme Süresi (milisaniye cinsinden)
Kış Diyarı 2023 özel ses paketi! Hadi buzları eritelim!
Gelin birlikte kutlayalım! Ölülerin Günü etkinliği için özel bir ses paketi geldi!
En sevdiğin yayıncı cümlesini seç
Primkung'un en iyi ses paketi
Ironbull sana iyi bakacak!
Ölülerin Günü Ses Paketi 1
Yayıncı Ses Paketi (Ironbull)
Kış Diyarı Ses Paketi
Heyecan Vakti! Ses Paketi
Ölülerin Günü Ses Paketi
Yayıncı Ses Paketi
Primkung'un Ses Paketi
Ironbull'un Ses Paketi
Duygularını göster! (Yalnızca Klan Takas Mağazasında.)
Duygularını göster! (Yalnızca Klan Takas Mağazasında.)
Duygularını göster! (Yalnızca Klan Takas Mağazasında.)
Duygularını göster!
Yakıyorsun!
Benim kalbim taştan
Sakin ol kardeşim!
Mutlu yıllar!
Gaza geldik!
Güzel!
Tren geliyor!
VAY!
Helal!
Gidelim, gidelim!
Bana yardım et!
İyi iş çıkardın!
Hadi!
Çok iyi, değil mi?
Onları şaşırt, hakla yoksa kaç
Çok iyi nişan alıyorsun!
Bitir işini, bitir, bitir, bitir
Sıfırdan Kahramana
Harikasın!
Seni yendim!
Harika!
Selamlar
Çok iyi!
Helal olsun!
Yakıyorsun!
Toplan!
Ahhhh!
Onu yapma
Beni takip et! (Kouki)
Mikrofonu aç lütfen (Kouki)
İyi iş çıkardın! (Kouki)
Pardon (Kouki)
Burada kaynaklar var! (Kouki)
Hadi hadi hadi! (Kouki)
Av zamanı! (Kouki)
Anlaşıldı (Kouki)
Hızlı Mesajlar
Tüm Mesajları İndir
Mesajlar indirilmedi. Toplam boyut: {0}M. Şimdi indirilsin mi?
Bu yeni bir hızlı mesajdır. Hızlı mesajlar sayfasından özel hızlı mesajlar kuşanabilirsin.
Görmek için lütfen önce mesajları indir
Alınmamış bir eşya kuşanılamaz
Temel
Özel
Şu anda kullanılamıyor. Takipte kal!
Sayfalarında mühürlü güçlere sahip mistik bir kitap.
Buz Alevi Hiper Kitap
Tam Takım Dirilişi
Konumu Açığa Çıkar
Herkesi Dirilt
TAKIM YOK EDİLDİ
SÜPER DİRİLTME
Zırh Yükseltme Sandığı
Yeleği ve Kaskı yükseltmek ve tam dayanıklılığa kavuşturmak için kullan
Hiçbir zırh kuşanılmadı. Tamir Kiti kullanılamıyor.
Zırhlar maksimum seviyede ve tam dayanıklılığa sahip. Tamir Kiti satın alınamadı.
Haritadaki bir sonraki Güvenli Bölgeyi (yeşille işaretlenmiş) ve mevcut malzeme desteği konumlarını ortaya çıkarmak için kullan
Bilgi Kutusundaki bilgilere zaten sahipsin. Satın alma işlemi başarısız oldu.
Cep Bakkalı
Her maçın başında [ffba00]2 Cep Bakkalı[-] al. [ffba00]Çeşitli temel kaynakları ve bu yamanın yeni öne çıkan eşyalarını[-] içeren bakkal arayüzünü açmak için bunu kullan.
Her maçın başında [ffba00]2 Cep Bakkalı[-] al. [ffba00]İndirimli Muhafız Duvarları,  ücretsiz Sağlık Kitleri ve özel eşyaları[-] içeren bakkal arayüzünü açmak için bunu kullan.
Her maçın başında Cep Bakkalı al. Kuşanıldığında her maçın başında tüketilecektir.
Cep Bakkalı Oyun Kartı
Buna sahip olduğun sürece sınırsız Cep Bakkalı teçhizatlarının keyfini çıkarabilirsin.
Eşyaların doğrudan satın alınabileceği Cep Bakkalı mağaza arayüzünü açmak için kullan.
Cep Bakkalı
Kural:\n1. [ffba00]Bir satın alma işlemi gerçekleştirilmişse[-], mağaza arayüzü kapatıldığında Cep Bakkalı [ffba00]yok olur[-].\n2. [ffba00]Hiçbir satın alma yapılmadıysa[-], mağaza arayüzü kapatıldığında Cep Bakkalı [ffba00]yok olmaz[-].
Bir satın alma işlemi yapılmışsa, mağaza arayüzü kapatıldığında Cep Bakkalı yok olur.
Eşya(lar) satın alındı. Cep Bakkalı, mağaza arayüzünün kapatılmasıyla yok olur.
Cep Bakkalı
Almadığın bir EÇ-Dereceli atılım ödülün var. İşte burada!
EÇ-Dereceli Atılım Ödülü
Atılım
Almadığın bir BR-Dereceli atılım ödülün var. İşte burada!
BR-Dereceli Atılım Ödülü
Daha Fazla Ödül
Atılım ödüllerini almak için oyna
Atılım Ödülü
İlk Defa
Dereceli oynamak ve daha fazla ödül kazanmak için dokun
En fazla Booyah: [ffba00]{1}[-] tarihinde [ffba00]{0}[-]
Her Gün Booyah
En yüksek hasar: [ffba00]{1}[-] tarihinde [ffba00]{0}[-]
Hasar Makinesi
{0} tarihinde gerçekleşti
Son Sezon Derecen
En yüksek haklama: [ffba00]{1}[-] tarihinde [ffba00]{0}[-]
Terminatör
En çok başlangıç haklaması: [ffba00]{1}[-] tarihinde [ffba00]{0}[-]
Kargo Geldi
En yüksek mağlubiyet serisi: [ffba00]{1}[-] tarihinde [ffba00]{0}[-]
Şanssız Bir Gün
Performans
En yüksek galibiyet serisi: [ffba00]{1}[-] tarihinde [ffba00]{0}[-]
Zafer Yolu
Hiddetli Saldırgan
Hiddetli Saldırgan
Vahşi Paralı Asker
Kumandan
Güvenilir Doktor
Hızlı Gezgin
Yeni Yıldız
Yükselen Uzman
Becerikli
Oyuncuların % [ffba00]{0}[-] si geçildi
Savaş Stili
Dirençli Kahraman
Çok Yönlü Savaşçı
Korkusuz İzci
Yüce Galip
As Yoldaş
Seninle [ffba00]{0}[-] kez doğma-elenme deneyimi yaşadı.
Seninle [ffba00]{0}[-] kez EÇ yenilgisi yaşadı.
Seninle [ffba00]{0}[-] kez EÇ Booyah aldı.
Risk Sever
Takım Taşıyıcısı
Seninle oynarken [ffba00]{0}[-]  kez MVP oldu.
Birlikte [ffba00]{0}[-] maç oynadınız.
Koruyucu Melek
[ffba00]{0}[-] kez seni yerden kaldırdı.
Sosyal İlişkiler
Seninle [ffba00]{0}[-] kez BR Booyah aldı.
Toplam Hasar
[ffba00]{0}[-] maçta kullanıldı
En Yüksek Silah Şanı Skoru
Toplam Haklama
İmza Silah
Bronz - Usta: Ödülleri almak için dereceye ulaş.\nBüyük Usta: Ödülleri almak için dereceye ulaş ve orada kal.
Son {0} sezonun verilerini görüntüler
BR-Dereceli Özeti
BR-Dereceli S{0} Özeti
EÇ-Dereceli Özeti
EÇ-Dereceli S{0} Özeti
Macerayı Sonlandır
Başla
{0}. Sezonu Başlat
Sezon Özeti
Min. Gereksinim
Başlığı Edin
Paskalya Yumurtası Başarısı
Neredeyse Ulaşıldı
BR Derecelide [ffba00]{0}[-]/{1} galibiyet serisi elde et
EÇ Derecelide [ffba00]{0}[-]/{1} galibiyet serisi elde et
Hep Yek modunu [ffba00]{0}[-]/{1} kez başarıyla tamamla
Battle Royalede toplam[ffba00]{0}[-]/{1} FF Parası harca
Toplamda  [ffba00]{0}[-]/{1} Aktivem Puanına ulaş (klan için)
Toplamda [ffba00]{0}[-]/{1} Bireysel Klan Savaşı Puanına ulaş
Klan Savaşlarında [ffba00]{0}[-]/{1} galibiyet serisi elde et
Toplamda [ffba00]{0}[-]/{1} Altın harca
2024 Derece Yılında [ffba00]{0}[-]/{1} kez Kahraman ol
BR Zafer Yolu
EÇ Zafer Yolu
Cesaret Benden Sorulur
Para Yiyen
Aktif Bir Klan Tarzı
Klan Savaşı Destekçisi
Yenilmez Klan
Alışverişkolik
Kahramanın Yılı
Bu bir Paskalya Yumurtası başarısıdır. Oyunu keşfet ve neler bulabileceğini gör!
Takım lideri, lütfen Klan Savaşları moduna geç
Klan Savaşları {0}. Sezon  {1}. Tur
Klan Adı
Sezon Sona Erdi
Klan Savaşları
Klan Savaşları
Çok Oyunculu Gökkanat
Birden fazla oyuncu taşıyabilir bir gökkanat.
Klan Elendi
Kuşan
Final Sıralaması
Toplam Skor
Klan Onuru Unvanları
Sezon bittikten sonra "Klan Onuru Unvanlarıs" liderlik tablosundaki klanlara verilecektir.
Klan Savaşları Bireysel Puan Tablosu
Klanı elemek için, rakip klandaki son oyuncuyu hakla
Önceki Sıralama
Liderlik tablosuna uzaklık
Bitiş Puanı
Zaman Sınırlı Mod
Maç
Yarışma
Yeni Rekor!
Yeni Tur
Sonraki Tur
Veri yok. Detaylar için liderlik tablosunu kontrol et.
Sahip Olunan Klan Onuru Unvanı Yok
Derecesiz
BR Klan Savaşları Hesaplama: Haklama Skoru x4 + Derece Puanı. Yalnızca en iyi 5 maçın hesaplamaya dahil olur.\nEÇ Klan Savaşları Hesaplama: Kazandığın Maç x100 + Takımının önde olduğu her kazanılan tur x1.
Toplam Bireysel Skor:
Bireysel Liderlik Tablosu
Bireysel Skor
Derece Değişimi
Skor turlar arasında aktarılır. Klan Onuru Unvanı ödülü yalnızca konumunu ayarladığında elde edilebilir.
Hazırlık
Gerçek Zamanlı Derece
Gerçek Zamanlı Derece
Maç Geçmişi
Maç Geçmişi Yok
BR Klan Savaşları: Yalnızca en iyi 5 Bireysel Skoru kaydeder.\nEÇ Klan Savaşları: Bu turdaki tüm skorları kaydeder.
Tur Ödülleri
Katılım Ödülü: Klan Savaşlarına her katıldığında ve 5 dakika boyunca hayatta kaldığında bir ödül kazanırsın. Bu ödülü en fazla 5 kez alabilirsin.\nPuan Ödülü: Bir turda hedef puana her ulaştığında bir ödül kazanırsın.
Yeni bir tur başlamak üzere. Yeni ödüller kazanmak için gel ve Klan Savaşlarına katıl!
{0}. Tur
Klan Puanı
Tur Başladı
Bu Turun Süresi
Toplam {0} Tur
Klan Onuru Unvanı kazanmak için klandaşlarınla  "Battle Royale -Klan Savaşlarına" katıl!
Kurallar
Skor
Haklama Puanı x{0} + Derece Puanı
{0}. Sezon - BR modu
Sezon Ödülleri
Tur sonuçları hesaplanıyor
Hesaplanıyor
Sonuçlar
Takım Skoru
Yeni tur {0}
Her Cumartesi {0} - {1}
Klan
EN İYİ %{0}
Lütfen takım bilgilerini kontrol et ve bütün takım arkadaşlarının aynı klanda olduğundan emin ol. EÇ Klan Savaşları'na 4 takım arkadaşı olarak katılınır.
Lütfen maça klandaşlarınla katıl
Klan Savaşları {0}. Sezon
Klan Savaşları Tablosu
Klan Onuru Unvanı (Her [ffba00]turda[-] yenilenir)
Sona Erdi
Klan Savaşlarına katılmak için bir klana katıl
Takım arkadaşın seninle aynı klanda değil
Lütfen maça klandaşlarınla katıl
{0} kişilik bir takımla bir takım maçına katılacaksın
Klan Savaşları modu seçildi
Lütfen klandaşlarında takımlaş
Klan Savaşlarına katılmadığın için kuşanılamıyor
Şan Unvanı
Klanı elemek için o klandaki son oyuncuyu hakla
Zayıf ağ bağlantısı. Veri alınamadı.
Konumu belirlenmeyen klanlarda kuşanılamaz
2024 yılında 12 kez BR veya EÇ modunda Kahraman olarak elde edilir
Şafak Kahramanı
Bu unvanı elde etmek için FFWS döneminde giriş yap. Şampiyonu birlikte destekleyelim!
FFWS En İyi Hayranı
Al
Kalkan Puanı: 40 → [ed3d0a]30[-]
Bekleme süresi: 110s → [37be7b]75s[-]
Patlama menzili: 4m →[37be7b]5m[-]\nAtış oranı azalması: % 35 → [37be7b]% 40[-]\nBekleme süresi: 90 sn →[37be7b]60 sn[-]\nHareket hızı azaltma: % 60 → [ed3d0a ]% 40[-]
Perde süresi: 8 sn → [37be7b]10 sn[-]\nPerde genişliği: 10 m → [37be7b]12 m[-]\nZırh dayanıklılık kaybı: % 10 → [37be7b]% 20[-]\nBekleme süresi: 70 sn → [37be7b]60 sn
[Yeni] Koruma etkinleştirildiğinde hareket hızını [ed3d0a]% 20[-] azaltır
Kalkan süresi: 3 sn → [ed3d0a]2 sn[-]\n[Düzenleme] Kullanıcı, bir düşmanı yere serdikten sonra dirilmeyecek
Kullanım sınırı: 3 kez → [ed3d0a]2 kez[-]
[Düzenleme] Dönüşümden sonra hareket hızı azalması: % 5 → [37be7b]% 0[-]
Düşmanları kısıtlamak için onlara zayıflatmalar uygular
[FFB300]{1}s[-] boyunca bir çalıya dönüşür. Bekleme Süresi: [FFB300]{0}sn[-]. Saldırdığında ve saldırıya uğradığında dönüşüm sona erer. Bir düşmanı alt ettiğinde bekleme süresi sıfırlanır.
Ölümcül hasar aldıktan sonra, [FFB300]{0}s[-] boyunca dokunulmaz ve hareketsiz bir duruma gir. Ardından, [FFB300]{2}s[-] boyunca süren bir adet [FFB300]{1} CP kalkanı[-] kazanırsın. Kalkan kaybolduğunda beceri kullanıcısı elenecektir. Bekleme Süresi: [FFB300]{3}sn[-].
EPyi [FFB300]{0} Kızıl Enerji[-] ile değiştirir. Korumasını etkinleştirmek için [FFB300]{1} Kızıl Enerji[-] tüketir; bu sırada hasar alamazsın veya düşmanlara saldıramazsın ve [FFB300]{3}m[-] içindeki düşmanlardan [FFB300]{4} CP[-] emersin (düşmanın Kalkan Puanlarını göz ardı ederek). [FFB300]{2}s[-] sürer ve bu süre zarfında hareket hızın [FFB300]%{6}[-] azalır. Bekleme Süresi: [FFB300]{5}sn[-].
Kullanıcının ve yakındaki müttefiklerin hareket hızını artıran ve CP yenileyen bir aura oluştur.
Yere sermek veya devrilmek, devrilen oyuncunun yakınındaki düşmanları işaretler ve yavaşlatır
Ölümcül hasar aldıktan sonra bir nano kalkan kazan. Kalkan kaybolduğunda beceri kullanıcısı elenecektir.
Hasara karşı bağışıklık ve düşmandan CP çalabilmek için korumayı etkinleştirir.
Maksimum EP artar, senin ve menzildeki müttefiklerin EP dönüşüm oranı artar ya da EP yenilenir.
Düşmanları otomatik olarak hedef alan patlayıcı bir dron salar
Bu ödülleri kazanmak için 100. seviyeye yükselt
Yeni Ayrıcalıklar [S0]
Aktif Değil
Premium Profil Rozeti
[FFCD30]Premium[-] kilidini açmak için [S0]{0} harcamayı onaylıyor musun?
[FFCD30]Premium Plus[-] kilidini açmak için [S0]{0} harcamayı onaylıyor musun?
Haklama Duyurusu
+4 BP İfade Yuvası
BP özel 4 ifade yuvasını kullanmak için [FFCD30]Booyah Pass[-] yükselt
BPye özel 4 yuvayı kullanmak için lütfen [FFCD30]Booyah Pass[-] yükselt. Bu İfade hâlâ normal bir yuvaya kuşanılabilir.
İfade Yuvaları
Az önce açtığın geri satın alma indirimi [FFCD30]bu ayın sonunda sona erecek[-]
Özel Ödüller
Tebrikler! [FFCD30]Geçen BP sezonunda Sv. {0} oldun[-].
Ekstra %{0} İndirim
YENİ EŞYALAR!
{0} Ayrıcalık [S0]
{0} Booyah Pass Özel Ayrıcalıkları! [S0]
{1}. Seviyede Yeniden Satın Almada %{0} İndirim
Booyah Pass satın al bir sonraki BP sezonu için Yeniden Satın Alma İndirimi ayrıcalığının kilidini açmak için {0}. seviyeye ulaş. İndirim yalnızca bir sonraki BP sezonunda kullanılabilir.
{0}. seviyede açılır
{0} Seviyede Tekrar Satın Alma İndirimi
Tüm ayrıcalıkların ve yukarıdaki ödüllerin tadını çıkar.
Anında 50 BP seviyesi al.
Gölge Tavşan (Maske)
Kareli Şal (Maske)
Mekanik Zeka (Maske)
Kristal Maske
Onur Anıtı (Maske)
Deve (Alt)
Gölge Tavşan (Alt)
Mekanik Zeka (Alt)
Onur Anıtı (Alt)
Kara Kedi, Ak Kedi (Alt)
Su Bombası (Alt)
2024 Yeni Ay Yılı Şanslı Çanta
Herkese İyi Bayramlar!
2024 Bayram Kutusu
Sürprizleri kucakla!
2024 Mistik Kutu
Yeni Yılı özel eşyalarla kutla
2024 Yeni Yıl Kutusu
Herkese İyi Ramazanlar!
2024 Ramazan Kerim Kutusu
Herkese İyi Ramazanlar!
2024 Ramazan Kutusu
Aksesuar Kutusu 1
Akvaryum Kutusu
Sepet Kutusu
Savaş Kutusu
Balon Kafa Kutusu
Boombox
Alt Kutusu 1
BP S14 Sandığı
BP S15 Sandığı
BP S16 Sandığı
BP S12 Jeton Sandığı
BP S13 Jeton Sandığı
Kaos Ruhu Kutusu
Kaos Diyarı Kutusu
Kaos Fatihi Kutusu
Kumanda Kutusu 2
Kumanda Kutusu 1
Kumanda Kutusu 3
Dino Kutusu
Yumurta Kutusu 1
Yumurta Kutusu 2
Silgi Kutusu
Kaşif Kutusu
Yüz Boyası Kutusu 1
Moda Kutusu 1
Moda Kutusu 2
Festival Kutusu
Komik Maske Kutusu
Tutuşmuş Biyonik G36 Yağma Sandığı
Kafa Kutusu 1
Holi Hai Kutusu
Kar98k Cellat Yağma Sandığı
Maske Kutusu 1
Michoc Kutusu
Mini Uzi Kehribar Gardiyan Yağma Sandığı
Anıların bulunduğu ve zamanın durduğu yer
Nostalji Kutusu
Kalem Kutusu
Ramazan Bayramı Kutusu
Ayakkabı Kutus 1
Abur Cubur Kutusu
Güç Kutusu
Takım Kutusu 1
Tatlı Aşk Kutusu
Jeton Sandığı
Umre Kutusu
Sergüzeşt Paketi
Bulut Binicisi Geliş Animasyonu Paketi
Booyah Pass 50 Seviye Paketi
Deve Paketi
Tetikçi Köpek Paketi
Gölge Tavşan Paketi
Şafak Sarısı Paketi
Gazap Rüyası Paketi
Tatlı Biber Paketi
İçimdeki Kötülük Paketi
Hudutsuz Sürücü Paketi
Parıldayan Güzellik Paketi
Kurbağa Masalı Paketi
Kristal Işık Paketi
Süratli Yarışçı Paketi
Sansasyonel Yıldız Paketi
Nasıl Da Tatlı Paketi
Ejder Zırhı Paketi
Korkusuz Savaşçı Paketi
FFWS Efsanevi Paket
Donuk İfade Paketi
Donmuş Draco Komutanı Paketi
Engerek Bakışlar Muhafız Duvar Paketi
Eskimo Evi Muhafız Duvar Paketi
Altın Gün Doğumu Paketi
Altınyakalı Kral Paketi
Galaksi Hiper Kitap ve Jeton Paketi
Hücum Hiper Kitap ve Jeton Paketi
Kendoka Gözbağı Paketi
Kouki Ses Paketi Sandığı
Çınlayan Adımlar İfade Paketi
Uçan Daire İfade Paketi
Nihai Teçhizat Paketi
Nihai Teçhizat Paketi
Hükümdarın Yeni Kıyafeti Paketi
Hükümdarın Yeni Kıyafeti Paketi
Gazap İllüzyonu Paketi
Serseri Serbest Paketi
Acı Biber Paketi
Krom Yansıması Paketi
Puma Eşofman Paketi
İçimdeki İblis Paketi
Sınırsız Sürücü Paketi
Parlak Gün Işığı Paketi
Parıldayan Görkem Paketi
Boğanın Uyanışı Paketi
Ayının Uyanışı Paketi
Kurbağa Çocuk Paketi
Teknik Turkuaz Paketi
Kristal Gizem Paketi
Turbo Yarışçı Paketi
Efsanevi Canavar Paketi
Nasıl Da Sevecen Paketi
Bulut Ejderi Paketi
Koyu Mavi Paketi
Yanan Ejder Paketi
İsim Değiştirme Paketi
Nihai Karakter Paketi
Nihai Karakter Paketi
Çaylak Silah Paketi 2 (TT)
Çaylak Silah Paketi 1 (HMT)
Kalıcı Silah Paketi
Kalıcı Silah Paketi
Kalıcı Silah Paketi
Kalıcı Silah Paketi
Pembe Şeytan Paketi
Kiralık Silah Paketi (7 Gün)
Kiralık Silah Paketi (14 Gün)
Kiralık Silah Paketi
Onur Anıtı Paketi
Çark Fişi Paketi
Suratsız Samuray Paketi
Uçan Bulut Gökkanat Paketi
Krom Kaplama İfade Paketi
Tropik Şamata Paketi
Evrensel Evo Jeton Sandığı
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 1
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 10
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 11
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 12
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 13
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 14
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 15
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 16
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 17
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 18
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 19
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 2
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 20
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 21
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 22
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 23
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 24
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 25
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 26
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 27
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 28
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 29
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 3
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 30
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 31
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 32
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 33
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 34
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 35
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 36
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 37
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 38
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 39
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 4
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 40
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 41
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 42
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 43
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 44
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 45
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 46
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 47
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 48
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 49
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 5
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 50
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 6
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 7
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 8
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 9
Kara Kedi, Ak Kedi Paketi
Moda Jetonu
Savaş Jetonu
Mavi Ejderha Jetonu
Mavi Ejderha Paketi
Balon Kafa Jetonu
Alt Jetonu
Kırık Zincir Paketi
Yaramazlık Bileti
Kapris Bileti
Kaos Bileti
Tavuk Jetonu
Para Jetonu 1
Para Jetonu 2
Para Jetonu 3
Para Jetonu 4
Para Jetonu 5
Para Jetonu 6
Kumanda Jetonu
Kumanda Jetonu 2
Kumanda Jetonu 3
Kalıcı paketler almak için Kristal Otomatta kullanıldı
Kristal Jeton
Aşk Tanrısı Jetonu
Dino Jetonu
Yumurta Jetonu
Yumurta Jetonu 2
Silgi Jetonu
Şeytani Jeton
İblis Jetonu
Kabus Jetonu
Kaşif Jetonu
Yüz Boyası Jetonu
Moda Jetonu
Festival Jetonu
Komik Maske Jetonu
Altın Ejderha Jetonu
Zümrüt Ejderha Jetonu
Yeşil Ejderha Jetonu
Kafa Jetonu
Holi Hai Jetonu
Lebaran Jetonu
Şans Parası Jetonu
Maske Jetonu
Yeni Yama Jetonu
Turuncu Ejderha Jetonu
Kalem Jetonu
PUMA Jetonu
Mor Ejderha Jetonu
Ramazan Jatonu
Hızlı Bodur
Kızıl Ejderha Jetonu
Kırmızı Ejderha Jetonu
Hükümdarın Jetonu
Gün Yıldızı Jetonu
Çığlık Jetonu
Ayakkabı Jetonu
Gümüş Ejderha Jetonu
Abur Cubur Jetonu
Güç Jetonu
Takım Jetonu
Tatlı Aşk Jetonu
Umre Jetonu
Mini Sağanak
Kanarya Ejderha Jetonu
Sarı Ejderha Jetonu
Kaos Otomatı Fişi
Holi Fişi
Holi Hai 2024 etkinliğine katıl
Ramazan Otomatı Fişi
Sevgililer Günü Otomat Fişi
Gazap Rüyası (Maske)
İçimdeki Kötülük (Maske)
Hudutsuz Sürücü (Maske)
Kristal Işık (Maske)
Süratli Yarışçı (Maske)
Şafak Sarısı (Alt)
Gazap Rüyası (alt)
Tatlı Biber (Alt)
İçimdeki Kötülük (Alt)
Hudutsuz Sürücü (Alt)
Parıldayan Güzellik (Alt)
Kurbağa Masalı (Alt)
Kristal Işık (Alt)
Süratli Yarışçı (Alt)
Sansasyonel Yıldız (Alt)
Nasıl da Tatlı (Alt)
Ejder Zırhı (Alt)
Şafak Sarısı (Kafa)
Gazap Rüyası (Kafa)
Tatlı Biber (Kafa)
İçimdeki Kötülük (Kafa)
Hudutsuz Sürücü (Kafa)
Parıldayan Güzellik (Kafa)
Kurbağa Masalı (Kafa)
Kristal Işık (Kafa)
Süratli Yarışçı (Kafa)
Sansasyonel Yıldız (Kafa)
Ne De Tatlı (Kafa)
Ejder Zırhı (Kafa)
Şafak Sarısı (Yüz Boyası)
Gazap Rüyası (Yüz Boyası)
Hudutsuz Sürücü (Yüz Boyası)
Süratli Yarışçı (Yüz Boyası)
Şafak Sarısı (Ayakkabı)
Gazap Rüyası (Ayakkabı)
Tatlı Biber (Ayakkabı)
İçimdeki Kötülük (Ayakkabı)
Hudutsuz Sürücü (Ayakkabı)
Parıldayan Güzellik (Ayakkabı)
Kurbağa Masalı (Ayakkabı)
Kristal Işık (Ayakkabı)
Süratli Yarışçı (Ayakkabı)
Sansasyonel Yıldız (Ayakkabı)
Nasıl da Tatlı (Ayakkabı)
Ejder Zırhı (Ayakkabı)
Şafak Sarısı (Üst)
Gazap Rüyası (Üst)
Tatlı Biber (Üst)
EÇ-Dereceli S24 Kahraman
İçimdeki Kötülük (Üst)
Hudutsuz Sürücü (Üst)
Parıldayan Güzellik (Üst)
Kurbağa Masalı (Üst)
Kristal Işık (Üst)
Süratli Yarışçı (Üst)
BR-Dereceli S39 Kahraman
Sansasyonel Yıldız (Üst)
Nasıl da Tatlı (Üst)
Ejder Zırhı (Üst)
Kafa Şemsiyesi
İki Örgülü Yıldız (Kafa)
Kara Kedi, Ak Kedi (Kafa)
Su Bombası (Kafa)
İçimdeki Kötülük (Yüz Boyası)
Sürücü Yüz Boyası
Kara Kedi, Ak Kedi (Yüz Boyası)
Altın Folyo Yüz Boyası
Hükümdarın Yeni Kıyafeti (Maske)
Gazap İllüzyonu (Maske)
Serseri Serbest (Maske)
İçimdeki İblis (Maske)
Sınırsız Sürücü (Maske)
Parlak Gün Işığı (Maske)
Ayının Uyanışı (Maske)
Kristal Gizem (Maske)
Turbo Yarışçı (Maske)
Efsanevi Canavar (Maske)
Koyu Mavi (Maske)
Yanan Ejder (Maske)
Hükümdarın Yeni Kıyafeti (Alt)
Gazap İllüzyonu (Alt)
Serseri Serbest (Alt)
Acı Biber (Alt)
Krom Yansıması (Alt)
Puma Eşofman (Alt)
İçimdeki İblis (Alt)
Sınırsız Sürücü (Alt)
Parıldayan Görkem (Alt)
Parlak Gün Işığı (Alt)
Boğanın Uyanışı (Alt)
Ayının Uyanışı (Alt)
Kurbağa Çocuk (Alt)
Teknik Turkuaz (Alt)
Kristal Gizem (Alt)
Turbo Yarışçı (Alt)
Efsanevi Canavar (Alt)
Nasıl Da Sevecen (Alt)
Bulut Ejderi (Alt)
Koyu Mavi (Alt)
Yanan Ejder (Alt)
Hükümdarın Yeni Kıyafeti (Kafa)
Gazap İllüzyonu (Kafa)
Serseri Serbest (Kafa)
Acı Biber (Kafa)
Krom Yansıması (Kafa)
İçimdeki İblis (Kafa)
Sınırsız Sürücü (Kafa)
Parıldayan Görkem (Kafa)
Parlak Gün Işığı (Kafa)
Boğanın Uyanışı (Kafa)
Ayının Uyanışı (Kafa)
Kurbağa Çocuk (Kafa)
Teknik Turkuaz (Kafa)
Kristal Gizem (Kafa)
Turbo Yarışçı (Kafa)
Efsanevi Canavar (Kafa)
Nasıl Da Sevecen (Kafa)
Bulut Ejderi (Kafa)
Koyu Mavi (Kafa)
Yanan Ejder (Kafa)
Gazap İllüzyonu (Yüz Boyası)
Boğanın Uyanışı (Yüz Boyası)
Ayının Uyanışı (Yüz Boyası)
Teknik Turkuaz (Yüz Boyası)
Yanan Ejder (Yüz Boyası)
Hükümdarın Yeni Kıyafeti (Ayakkabı)
Gazap İllüzyonu (Ayakkabı)
Serseri Serbest (Ayakkabı)
Acı Biber (Ayakkabı)
Krom Yansıması (Ayakkabı)
Puma Eşofman (Ayakkabı)
İçimdeki İblis (Ayakkabı)
Sınırsız Sürücü (Ayakkabı)
Parıldayan Görkem (Ayakkabı)
Parlak Gün Işığı (Ayakkabı)
Boğanın Uyanışı (Ayakkabı)
Ayının Uyanışı (Ayakkabı)
Kurbağa Çocuk (Ayakkabı)
Teknik Turkuaz (Ayakkabı)
Kristal Gizem (Ayakkabı)
Turbo Yarışçı (Ayakkabı)
Efsanevi Canavar (Ayakkabı)
Nasıl Da Sevecen (Ayakkabı)
Bulut Ejderi (Ayakkabı)
Koyu Mavi (Ayakkabı)
Yanan Ejder (Ayakkabı)
Hükümdarın Yeni Kıyafeti (Üst)
Gazap İllüzyonu (Üst)
Serseri Serbest (Üst)
Acı Biber (Üst)
Krom Yansıması (Üst)
Puma Eşofman (Üst)
EÇ-Dereceli S23 Kahraman
İçimdeki İblis (Üst)
Sınırsız Sürücü (Üst)
Parıldayan Görkem (Üst)
Parlak Gün Işığı (Üst)
Boğanın Uyanışı (Üst)
Ayının Uyanışı (Üst)
Kurbağa Çocuk (Üst)
Teknik Turkuaz (Üst)
Kristal Gizem (Üst)
Turbo Yarışçı  (Üst)
Efsanevi Canavar (Üst)
Nasıl Da Sevecen (Üst)
Bulut Ejderi (Üst)
Koyu Mavi (Üst)
Yanan Ejder (Üst)
Gazap Ayakkabısı
Deve (Ayakkabı)
Gölge Tavşan (Ayakkabı)
Mekanik Zeka (Ayakkabı)
Onur Anıtı (Ayakkabı)
Kara Kedi, Ak Kedi (Ayakkabı)
Skor Tablosu
Asker Çocuk Üstü
Gölge Tavşan (Üst)
Kurbağa Kapüşonu
Mekanik Zeka (Üst)
Onur Anıtı (Üst)
Kara Kedi, Ak Kedi (Üst)
Su Bombası (Üst)
AN94 - Zombi Saldırısı
AUG - Efsanevi Canavar
Sopa - Renk Sıçraması
Sopa - EÇ S23 Özel: Gazap
Sopa - Kristal Darbe
Sopa - Şafak Sarısı
M82B - Prizmatik Alev
Öfkeli Düş
Kurbağa Gölü
Görkemli Gece
Ryden
Şarj Bozan - BR S38 Özel: Vırak
Hükümdarın Hazine Makinesi
Ne Bu Kaos?
Renk Patlaması
İç Benlik
Dev Ziyafet
Kurbağa Binicisi
Samba
Ne Maç Ama
Ne İkili Ama
Bahar Temizliği
Hız Çağrısı
FAMAS - Siyah Lava
Yumruk - Köpüklü Dalgalar
G18 - Kristal Darbe
Muhafız Duvar - Hükümdarın Perdesi
Muhafız Duvar - Gazap Direnişi
Muhafız Duvar - İçimdeki Fısıltı
Muhafız Duvar - Aydınlık Gece
Muhafız Duvar - FFML
Muhafız Duvar - Kristal Kale
Muhafız Duvar - Yıldız Otobüsü
Muhafız Duvar - Ejder Kalkanı
Muhafız Duvar - Bambu Kedisi
El Bombası - Gazap Fırtınası
El Bombası - Aydınlık Gece
El Bombası - Kavuran
El Bombası - Kurbağa Yağmuru
El bombası - Kristal Darbe
El Bombası - Gıdaklayan Tavuk
Neşeli Miço
Groza - EÇ S23 Özel: Gazap
Kar98k - Beyaz Sarmaşık
Katana - Aydınlık Gün
Katana - Koyu Mavi
Trogon - Gazap Fırtınası
M14 - İçimdeki Kabus
M1887 - Aydınlık Gece
M4A1 - Zombi Saldırısı
MAC10 - Kurbağa Yağmuru
Pala - Gazap Fırtınası
Pala - BR S38 Özel: Vırak
AC80 - İçimdeki Fısıltı
MP40 - EÇ S23 Özel: Kristal
Tava - EÇ S23 Özel: Kristal
Tava - Aydınlık Gece
Tava - Kurbağa Yağmuru
Tava - Porselen Ejder
Bizon - İçimdeki Kabus
Teknolojik alet üretmek, şeker yemek
Teknoloji Meraklısı
SCAR - Aydınlık Gün
Tırpan - İçimdeki Fısıltı
Tırpan - Kavuran
16 yaşında, yaşının ötesinde bilgiye sahip dahi bir mucit. Bir zamanlar kız kardeşi Suzy'nin koruması altına sığınan küçük bir çocukken, artık icatlarıyla savaş alanında cesurca duruyor.
SKS- Yüksek Voltaj
Ryden'ın mekanik deha kostümü.
Hançer - İçimdeki Fısıltı
VSK94 - Mamba Alevi
Prizmatik Alev (M82B) silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç
Prizmatik Alev (M82B) Silah Sandığı
İçimdeki Fısıltı (AC80) silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç
İçimdeki Fısıltı (AC80) Silah Sandığı
Aydınlık Gece (M1887) silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç
Aydınlık Gece (M1887) Silah Sandığı
Efsanevi Canavar (AUG) silah setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç
Efsanevi Canavar (AUG) Silah Sandığı
XM8 - Gıdaklayan Tavuk
Birinci Şahıs Bakış Açısı
Birinci Şahıs Bakış Açısı (Klasik)
[ffba00]Üretim Diyarı[-]nın hangi özelliği hakkında geri bildirimde bulunmak istersin?
[ffba00]{0}[-] ile ilgili hangi özellik hakkında geri bildirimde bulunmak istersin?
[ffba00]Üretim Diyarı[-]nda karşılaştığın sorunları ayrıntılı olarak açıkla.
Sahneyi Düzenle
Komut Dosyasını Düzenle
HUD düzenle
Oynanış Şablonları
Parametre Ayarları
Hata Ayıkla
Yayınla
Diğer
Geri Bildirim
Bambu
Sahil
Tuğla Duvar A
Tuğla Duvar B
Tuğla Duvar C
Beton Zemin
Beton
Kristal
Çimen A
Çimen B
Buz Parçası
Metal Zemin
Konteyner
Lavaa
Mermer Zemin
Boş
Taş
Taş Zemin
Masa Örtüsü A
Masa Örtüsü B
Ağaç
Tahta Zemin A
Tahta Zemin B
Üçüncü Şahıs Bakış Açısı (Klasik)
AFK Uyarısı!
AFK...
Devam etmek için dokun
Kaynak paketi indirildi. Kontrol etmek için oyuna gir!
Cihazda yeterli alan yok. Tüm kaynaklar indirilemiyor.
Tebrikler [FFB300]{0}[-]! En yüksek BR galibiyet serisine ulaştın.
Tebrikler [FFB300]{0}[-]! En yüksek EÇ galibiyet serisine ulaştın.
Tebrikler [FFB300]{0}[-]! En yüksek BR derecesine ulaştın.
Tebrikler [FFB300]{0}[-]! En yüksek EÇ derecesine ulaştın.
Sonlandırılan Maç Telafisi
Bu maçta hile yapan cezalandırıldı ve maç sonlandırıldı. Bu derece puanını etkilemeyecektir.
Bu maçta hile yapan cezalandırıldı ve maç sonlandırıldı. Bu, derece puanını etkilemeyecek ve ekstra Koruma Puanı ile ödüllendirileceksin.
Hileci Tespit Edildi
Geçersiz
Anormal Süre Nedeniyle Geçersiz Eşleşme
Geçersiz Maç
Sıralamalar {0} tarihinde mevcut olacak
Önceki istemci sürümüyle uyumsuzluk nedeniyle yeniden bağlanılamıyor
İstemci verileri hatası nedeniyle eşleştirilemedi
Evo Silahı Evrensel Jeton Sandığı
Evrensel Hiper Kitap Jeton Sandığı
Evrensel Terzi Jetonu Sandığı
Sinirli Yürüyüş İfade Paketi
Düğme metni gösterimi için yeni bir özellik. Etkinleştirmek için dokun.
Nesneleri eksenler üzerinde hareket ettirmek için yeni bir özellik. Yalnızca Seçim Modunda açılabilir.
Yeni Öneriler
Yeni öneriler için bildirimler açık
[FFBA00]Önerilen modlar[-] ile ilgili güncellemeleri almak için Yeni Önerileri aç
Bildirim özelliğine göz atmak  için Yeni Önerilere dokun
Yeni Öneriler bildirimini açmak için dokun
Yeni Öneriler bildirimini yönetmek için dokun
[FFBA00]En Popüler[-]
[FFBA00]Son Çıkan[-]
[FFBA00]Daha Fazla Bilgi[-]
Oyun Kurallarını Düzenle
Kaydet
Seç
Sil
Kopyala
Nesneyi Eksen Üzerinde Sürükleyin
Nesne Düzenleyici
Geri Al
Çıkış
Özel HUD
Havadan
Döndür
Yukarı
Aşağı
Mesh Parçalılık Ayarları
Tuş Metni Görüntüleme
Tuş metinlerini göstermek için dokun
Eksenler boyunca nesne hareketine izin vermek için aç
Seçmek İçin Dokun
Hareket Et
Hata Ayıkla
Özellikler
Çaylak Dostu
Sıkıcı yeni içerik
Düşük ödül hissi
Ödüller dengesiz
İlerleme hissi yetersiz
Çaylak Dostu Değil
Kafa karıştıran öğretici
Öğretici yok
Oyuncular çıkıyor
Kontroller karışık
Dağınık kullanıcı arayüzü
Tercih edilen yeni içerik
Harita tasarımı zayıf
Heyecan Verici Nişancı
Tempolu
Açık Dünya
Zengin Hikaye
İlerleme Sistemi
Spor Simülasyonu
Eş Zamanlı Görev
Sosyal
Çeşitli Olaylar
Aktif oyuncular
Serbest Keşif
Derece Görevi
Başarı Görevi
Para Telafisi
Teçhizat Yarışı
Soytarının Krallığı
Para için Savaş
Kaos Çapraz Ateş
Efsanenin Yükselişi
Behemoth Dövüşü
İyi Tasarlanmış Harita
Sayısız ödül
Tatmin edici ilerleme
Popüler Eğitim Alanı
Popüler Tekli Kule
Popüler Savaş Bölgesi
Özel Ada
Akıcı Değil
Odyssey
Turbo Yarışçı
Perili Ev
Tuvalet Adam İstilası
Taret Savunması
Zor eş zamanlı
Hatalı
Az güncelleme
Sıkıcı maç içi etkinlikler
Nesneyi yerleştirmek için sürükle
Nesneyi hareket ettirmek için tut ve sürükle
Mod Seç
Takım boyutu, seçilen haritaların maksimum kapasitesini aşıyor
Tekrar bağlanıyor...
Örümcek Tuzağı (Ryden)
Açtığın her sandık için aşağıdaki ödülleri kazanma şansın var. Şansını dene!
Büyük Ödül
Başvuru
BDT Bölgesi
Temel Sandık
Özel Sandık
Muhteşem Sandık
Davet
Geçmiş Klan Onuru Yok
Eşleşen arkadaş bulunamadı
Klan Onuru
{0} Oyuncusunun Onuru
Klan Listesi
Davet Edilecek Arkadaşlar
Mevcut seviyede kalmak için [S0] {0} edin
Çevrimdışı mesajlar yukarıda
Çok Oyunculu Gökkanattan Çıkıldı
{0} oyuncusunun çok oyunculu gökkanadına binilmek üzere
{0} şu anda kullanılan gökkanadını sağladı
Takım arkadaşları şu anda senin gökkanatında
Gökkanattan Çık
Klanında Değil
Rezervasyonun süresi doldu. {0} davetine yanıt vermedi.
Seninle {0} saatinde birlikte oynamayı denedim ama yanıt vermedin. Birlikte oynamak istersen bana haber ver!
Bu geçmiş Klan Şanının bir hatırasıdır ve güncellenmeyecektir
Süresi Doldu
Bilinmeyen Üye
Detayları görmek için dokun
Maks: 1
Temizlendi
Tüm büyük ödüller çekildi
Ver
Sen veya takım arkadaşın normal olmayan bir durumda
[ffba00]{0}[-] adlı kişiden [ffba00]{1}[-] alındı
Takım arkadaşının çanta kapasitesi yetersiz
Takım arkadaşının buna ihtiyacı yok
Takım arkadaşının silah yuvaları dolu
Takım arkadaşı taşıma sınırına ulaştı
Eşyaların bazıları başarıyla verildi
Parça Ver
Takım arkadaşı menzil dışında
Eşya başarıyla verildi
Özel Etkinlik
Maç Ödülü
Seviye Atlama Ödülü
[ffba00]{0}[-] İstek Listesine eklendi
[ffba00]{0}[-] içindeki tüm eşyalar İstek Listesine eklendi.
[ffba00]{0}[-] içindeki bazı eşyalar İstek Listesine eklendi. İstek listesi dolu.
Zaman
Toplam: {0}/{1}
Veri sorunu. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Bu eşya eklenemedi. İstek Listen dolu.
Mevcut
Sahip olmadığın kıyafetleri veya eşyaları İstek Listene ekleyebilirsin. Düzenlemek için Profiline git.
Kuışanılan görünümlere bakmak için dokun
İstek Listendeki bu eşyalar şu an alınabilir. Hemen göz at!
Mevcut
İstek Listesi
İstek Listesi Bildirimleri
İstek Listesi boş
[ffba00]{0}[-] İstek Listesinden kaldırıldı
[ffba00]{0}[-] içindeki tüm eşyalar İstek Listesinden kaldırıldı
İstek Listesi
Kuşanılan Görünümler
Boks Salonu
Değiştir
Seviye çok düşük. Oyuncular ödülü alabilmek için Sv.{0} olmalıdır.
{0}. seviyede al
Çağrı sınırına ulaşıldı. Lütfen UID tekrar gir.
Davet eden:
Hızlı Hatırlatma bekleme süresinde
Arkadaşın tüm görevleri tamamladı
Arkadaşına, görevleri tamamlamasını ve ödülünü almasını hatırlat
Hızlı Hatırlatma
Ödülleri almak için görevleri şimdi tamamla!
Henüz davet eden birine bağlanmadın.
Hatırlatma gönderildi
Çağrı Görevi tamamlandı. Hemen ödülünü al!
{0} adlı kişinin arkadaşlık isteğini kabul etmesi bekleniyor
En fazla {0} seçenek seçebilirsin
Ek
Filtre
Bekleme süresinde. Kullanılamıyor.
Lütfen önce bir mod seç
Çoklu Harita Bonusu yok. Gereksinim karşılanmadı.
Mikrofon Açık
Keşifçi
Bombacı
Deparcı
Nişancı
Şifacı
Bir klanda değilsin
Zaten takımdasın. Hızlı katılma kullanılamıyor.
Şu anda uygun bir takım yok
Hızlı Katıl
Derece Aralığı
Derece gereksinimleri karşılanmadı
Etiketler
Takım alımı yayınlandı
Alım Yapıyor
Lütfen tekrar giriş yap
Alım Yapmayı Durdur
Takım alımları durdurdu
Hoş Geldin!
Hızlı Başla
Birlikte Savaş
Takıma Alma Bilgileri
Lütfen daha sonra tekrar dene
Takım alım bilgisi güncellendi
Liste yenilendi
Etkinliğin Başlamasına
Etkinliğin bitmesine {0}
Etkinliğin başlamasına {0}
Kelly ile "Ramazan 2024" etkinliğine katıl ve ücretsiz ödüller kazan!
Ramazan 2024
Sonraki Derece
Ön Koşul
Detaylar
<2024 Özel> [FFBA00]Derece Yılı[-]\nÖzel ödüller almak için [FFBA00]BR Dereceli veya EÇ Derecelide[-] birden çok kez Kahraman ol.
Takım lideri değilsin
Özel
Derece Puanı Bonusu
Koruma Puanı Bonusu
Özel Görev
Bonus derece puanları kazanmak için [FFBA00]1[-] [FFBA00]BR Dereceli[-] oyna!
Bonus koruma puanları kazanmak için [FFBA00]1[-] [FFBA00]EÇ Dereceli[-] oyna!
[FFBA00]{0}[-] BR Dereceli maçı oyna ({1}/{2})
[FFBA00]{0}[-] EÇ Dereceli maçı oyna ({1}/{2})
Özel Görev Skoru
Bonus puan kazanmak için bir dereceli maç daha oyna
Bazı silahlar çok güçlü
Bazı silahlar çok zayıf
Yenileme sonrasında bazı karakter yetenekleri hala çok zayıf
Yenileme sonrasında bazı karakter yetenekleri hala çok güçlü
Sence hangi silahlar artık çok güçlü?
Sence hangi silahlar artık çok zayıf?
Yenilemeden sonra hangi karakter yeteneklerinin artık çok güçlü olduğunu düşünüyorsun?
Yenilemeden sonra hangi karakter yeteneklerinin artık çok zayıf olduğunu düşünüyorsun?
Yeni karakter Ryden'ın yeteneği hakkında ne düşünüyorsun?
Geri bildirim için teşekkürler! Herkes için daha iyi bir deneyim sağlamamıza yardımcı olacaksın.
Kendin ve takım arkadaşların için FF Paraları elde etmek için [FFBA00]Para Makinesi[-]ne yaklaş
Savunma Desteği
[FFBA00]Savunma Desteği[-], belirli bir süre boyunca yakınında kalan oyuncular tarafından açılabilen özel bir tedariktir. İlerleme çubuğu, desteğin [FFBA00]3 aşama ödüllerinin[-] kilidinin açılmasındaki ilerlemeyi gösterir.
Eşyayı Bırak
Çantanın [FFBA00]sınırlı bir kapasitesi[-] vardır. Sınıra ulaşıldığında daha fazla eşya alamazsın. [FFBA00]Çanta düğmesine[-] dokun ve artık istemediğin eşyaları soldan sağdaki bırakma alanına sürükleyerek at.
[FFBA00]Mayın[-] yere yerleştirilebilir ve düşmanlar ona yaklaştığında tetiklenir. Ayrıca [FFBA00]yerleştiriciye[-] de hasar verebilir. Üzerine basmamaya dikkat et!
Dürbün
Daha net bir görüş ve daha iyi nişan almak için dürbünü kullan. Farklı dürbünler farklı yakınlaştırmalarla birlikte gelir. Silahına en uygun dürbünü kuşan!
Uçak kazası, Siber Mantarlar... BR maçlarında büyük kaos yaşanacak ve tüm bu kaotik olaylar dönüşümlü olarak gerçekleşecek. Bunları kendi lehine çevirmeyi dene!
BR Kaos
EÇ modu da artık Maç İçi Görevler sunuyor! Mağaza eşyası değişiklikleri ve daha hızlı Güvenli Bölge daralması gibi olayları tetiklemek için bu özel görevleri tamamla.
Teçhizat sistemi Savaş Rozetine yükseltildi! Farklı Savaş Rozetleri, savaşlarda sana farklı özellikler sunar. Tarzına en uygun olanı seç!
EÇ Maç İçi Görevler
EÇ Savaş Rozetleri
Yalnız Kurt: İkili Aktif Yetenek
Seçilen Yetenekler
Güçlendirici Seç
Beceri şu an etkin
[ffba00]İkramiye Jetonu [-]etkisi al
Bilgi Kutusu Al
Muhafız Duvarlar ve El Bombaları için taşıma limitleri 1 artar. Her tek sayılı turun başında bir Muhafız Duvar alırsın.
Ekstra malzeme al
Her turda ilk yere serilme meydana geldiğinde düşmanın konumunu tarar
[ffba00]Zıplama Ayakkabıları[-] Al
[ffba00]Malzeme Desteği [-] al
Bir [ffba00]Ödül Cihazı[-] al
[ffba00]Araç desteği[-] al
[ffba00]Atış Rampası[-] al
3 [ffba00] Hafif İHA[-] al
[ffba00]Zırh Sandığı[-] etkisi al
Bir [ffba00]Geçit[-] al
Bir [ffba00]Ufuk Aşısı[-] al
Bir [ffba00]Süper Güç Verici[-] ve [ffba00]Buz Tabancası[-] kilidini aç
Bir [ffba00]Hafif İHA]-] ve bir [ffba00]Sinyal Bozucu[-] kilidini aç.
Ücretsiz [ffba00]fırlatılabilir[-] al
Bir [ffba00]Şifa Tabancası[-] ve [ffba00]EP Yenileme Güçlendirmesi[-] kilidini aç
Bir [ffba00]Süper Med[-] ve [ffba00]Katana[-] kilidini aç
[ffba00]Hız Güçlendirmesi[-] kilidini aç
[ffba00]Şifalı Hafif İHA[-] kilidini aç
[ffba00]İkmal Haritası etkisi al[-]
[ffba00]Mini Taret[-] kilidini aç
[ffba00] EP Dönüştürme güçlendirmesi[-] kilidini aç
Bir [ffba00]Sv. 4 Yelek[-] kilidini aç
[ffba00]400 FF Parası[-] al
[ffba00]Tarama[-] efekti al
[ffba00]Bacak Cepleri [-]etkisi al
2 [ffba00]Kamp Ateşi [-]Al
[ffba00]İkmal Sandığı [-]etkisi al
[ffba00]Malzeme Kutusu[-] Al
2 [ffba00]Cep Bakkalı [-]Al
EÇ Mazağasında Dengeliye özel eşyaları aç
İkramiye Jetonu etkisi al: İlk haklamanda [FFBA00]400 FF Jetonu[-], bir [FFBA00]rastgele eklenti[-] ve bir [FFBA00]Sv. 2 yükseltilebilir silah[-] alırsın.
[ffba00]2 Cep Pazarı[-] al. [ffba00]Çeşitli temel kaynakları ve öne çıkan eşyaları[-] içeren pazar arayüzünü açmak için bunu kullan.
Bir [ffba00]Ödül Cihazı[-] al. Kullandıktan hemen sonra bir [ffba00]Leş Listesi Görevi[-] alırsın.
Belirlenen bölgeye araç çağıran bir [ffba00]araç desteği[-] al.
Havadan hızlı bir sıçrama yapmana yarayan bir [ffba00]Atış Rampası[-] al.
Kuşanıldığında çifte sıçrama yapabileceğin [ffba00]Zıplama Ayakkabıları[-] al.
2 nokta arasında ışınlanabileceğin bir [ffba00]Geçit[-] al.
Tüm takıma mermi ve sağlık eşyası desteği sağlayan [ffba00]Malzeme Kutusu[-] al
Düştüğünde kalkmanı sağlayan bir [ffba00]Ufuk Aşısı[-] al
EÇ Mağazasında bir [ffba00]Süper Güç Verici[-] ve [ffba00]Buz Tabancası[-] kilidini aç.
EÇ Mağazasında bir [ffba00]Hafif İHA]-] ve bir [ffba00]Sinyal Bozucu[-] kilidini aç. Tara ve taranmayı önle!
Zırh Sandığı etkisi al: Her turun başında, [FFBA00]Yelek ve Kask dayanıklılığını[-] doldur ve [FFBA00]zırh, Kask Kaplama ve Yelek CP Güçlendirici gibi [FFBA00]ekstra eşyalar al[-].
EÇ Mağazasında ücretsiz bir [ffba00]fırlatılabilir[-] kilidini aç.
EÇ Mağazasında ücretsiz [ffba00]Şifa Tabancası[-] ve [ffba00]EP Yenileme güçlendirmesi[-] kilidini aç.
EÇ Mağazasında ücretsiz bir [ffba00]Süper Med[-] ve [ffba00]Katana[-] kilidini aç.
EÇ Mağazasında [ffba00]Hız Güçlendirmesi[-] kilidini aç.
EÇ Mağazasında [ffba00]Şifalı Hafif İHA[-] kilidini aç. Tarama menzilindeki takım arkadaşlarını iyileştirir.
EÇ Mağazasında [ffba00]Mini Taret[-] kilidini aç. Yakındaki düşmanları işaretler ve onlara saldırır.
EÇ Mağazasında [ffba00]Hızlı EP Dönüştürme güçlendirmesi[-] kilidini aç
EÇ Mağazasında bir [ffba00]Sv. 4 Yelek[-] kilidini aç
İkmal Haritası etkisi al: Haritada bir sandık işaretlenecektir. Bir [FFBA00]Duvar Çipi[-], bir [FFBA00]Atış Rampası[-], [FFBA00]600 FF Parası[-] ve diğer öğeleri elde etmek için oraya git. Sandığı açtığında, yeni bir tane işaretlenecektir.
Tarama etkisi al:Turdaki ilk devrilme (müttefik veya düşman) gerçekleştiğinde, tüm düşmanları [FFBA00]Tara[-].
Bacak Cepleri etkisi al: Maçın başlangıcında [FFBA00]Sv. 2 Duvar Üretici[-] ve [FFBA00]300 ek sırt çantası kapasitesi[-] al. Duvar Üretici, maçın başlangıcında ve her canlanışında [FFBA00]1 ekstra Muhafız Duvar[-] sağlayacaktır.
Bacak Cepleri al:[FFBA00]Fazladan 2 Muhafız Duvar[-] taşıyabilirsin ve her berabere turda [FFBA00]1 Muhafız Duvar[-] alırsın.
İkmal Sandığı etkisi al: Dirildiğinde bir [FFBA00]Sv.1 Yelek[-], bir [FFBA00]Sv.1 Kask[-], bir [FFBA00]Bizon[-] ve [FFBA00]60 HMT Cephanesi[-]. alırsın.
İkmal Sandığı etkisi al: Her turun başında Katana, iyileştirici ve fırlatılabilir eşyalar gibi [FFBA00]ekstra eşyalar[-] al.
Malzeme Desteği efekti al: Belirlenen konuma bir malzeme desteği çağır. Malzemde Desteğinde bir [FFBA00]Sv. 3 silah[-] bulunur.
EÇ Mağazasında Kaşife özel eşyaları aç
EÇ Mazağasında Muhafıza özel eşyaları aç
EÇ Mazağasında Avcıya özel eşyaları aç
EÇ Mağazasında Tamirciye özel eşyaları aç
Bilgi toplamada ve uzun menzilli dövüşte başarılıdır.\nSavaş Rozetleri, maçın başında 1. seviyeden başlar. [FFBA00]Haklamalar[-], [FFBA00]asistler[-], [FFBA00]yardımlar[-] [FFBA00]BR modunda uzun süre hayatta kalma[-] yoluyla ve [FFBA00]her EÇ turunun başlangıcında[-] yükseltilir.
{0} Al
Düşman takibi ve yakın dövüşte başarılıdır.\nSavaş Rozetleri, maçın başında 1. seviyeden başlar. [FFBA00]Haklamalar[-], [FFBA00]asistler[-], [FFBA00]yardımlar[-] [FFBA00]BR modunda uzun süre hayatta kalma[-] yoluyla ve [FFBA00]her EÇ turunun başlangıcında[-] yükseltilir.
Savaşta avantaj kazanmak için eşya ve fırlatılabilir kullanmakta başarılıdır.\nSavaş Rozetleri, maçın başında 1. seviyeden başlar. [FFBA00]Haklamalar[-], [FFBA00]asistler[-], [FFBA00]yardımlar[-] [FFBA00]BR modunda uzun süre hayatta kalma[-] yoluyla ve [FFBA00]her EÇ turunun başlangıcında[-] yükseltilir.
Çeşitli savaş durumlarına uygun bir çok yeteneğe sahiptir.\nSavaş Rozetleri, maçın başında 1. seviyeden başlar. [FFBA00]Haklamalar[-], [FFBA00]asistler[-], [FFBA00]yardımlar[-] [FFBA00]BR modunda uzun süre hayatta kalma[-] yoluyla ve [FFBA00]her EÇ turunun başlangıcında[-] yükseltilir.
Ekip malzemelerini güvence altına alma ve müttefikleri iyileştirmede başarılıdır.\nSavaş Rozetleri, maçın başında 1. seviyeden başlar. [FFBA00]Haklamalar[-], [FFBA00]asistler[-], [FFBA00]yardımlar[-] [FFBA00]BR modunda uzun süre hayatta kalma[-] yoluyla ve [FFBA00]her EÇ turunun başlangıcında[-] yükseltilir.
Bu turda Güvenli Bölge daha hızlı daralacak
Henüz görev yok
Görevler burada gösterilir
Turun başında herkes HMT veya pompalı tüfek edinir
Dumanlı Namlular
Tüm oyuncular toplam [ffba00]{0}[-] Sağlık Kiti veya Mantar kullanmalı
Tüm oyuncular toplam [ffba00]{0}[-] Muhafız Duvar kullanmalı
Tüm oyuncular toplam [ffba00]{0}[-] El Bombası veya Donuk Flaş kullanmalı
Cömert Stok
Patlat
Herkes rastgele bir güçlendirme alacak
Herkese güçlendirme verildi!
Güvenli Bölge daha hızlı küçülecek ve savaşlar daha hızlı gerçekleşecek.
Dikkat! Güvenli Bölge daha hızlı daralıyor.
Bu turda Güvenli Bölge daha hızlı daralacak
Her turda Muhafız duvar taşıma limitini artır ve her turda 1 duvar al
Tüm oyuncular kafadan vuruşla  toplam [ffba00]{0}[-] haklama yapmalı
Tüm oyuncular tek bir turda toplam [ffba00]{0}[-] kafadan vuruş yapmalı
Usta Nişancı
Herkes her turun başında gelişmiş eşyalar alacak
Gelişmiş eşyalar her turun başında dağıtılacaktır!
[ffba00]{0}[-] Turuna Ulaş
Kader Karşılaşması
EÇ Mağazasında indirimli eşyalar ortaya çıkacak
EÇ Mağazası eşyaları değişti!
[FFBA00]Haklamalarla[-], [FFBA00]asistlerle[-], [FFBA00]yardımlarla[-] ve [FFBA00]her turun başlangıcında[-] seviye atla.
Süper Güç Verici
Savaş Rozeti seviyesi çok düşük
Savaş Rozeti Mağazası
Geri çekme başarısız
Eşya satın alımını geri çekmek için dokun
Geri çekilecek eşya yok
[FFBA00]{0}[-] satın alımı başarıyla geri alındı
3ü 1 Arada Yükleme
Zaman Sınırlı Elmas Mağazası
Mistik Yükleme
Yakında Sona Eriyor
Sınırlı Süreli
En Çok Satanlar
Eşya alınamadı
Kaos
Maç içi etkinlikler periyodik olarak değişecektir. Bunu kendi yararına kullan ve düşmanlarını alt et!
Uçak Kazası
Aktif yetenek bekleme sürelerini % 50 azaltır
Tüm yetenek bekleme sürelerini % 20 düşürür
[ffba00]Siber Malzeme Desteği[-] aşina olduğun noktaya yerleştirildi
[ffba00]Savunma Desteği[-] görüldü!
Olağanüstü Varış
[ffba00]Uçağa[-] kim zarar veriyor? Şimdi [ffba00]atla[-]! Bu son şansımız olabilir!
Savaşınız sırasında [ffba00]rastgele görünebilecek uçaklara[-] dikkat edin!
Uçak Kaçışı
Aktif yetenek [ffba00]bekleme süresi[-], [ffba00]büyük ölçüde azaltılır-]
Aktif yetenek [ffba00]bekleme süresi[-], [ffba00]büyük ölçüde azaltılır[-]
Güç Dalgalanması
[ffba00]Siber Mantarlar[-] haritada göründü. [ffba00]Vur onları![-]
[ffba00]Siber Mantarlar[-] haritada göründü. [ffba00]Vur onları![-]
Siber Mantar
Siber Malzeme Desteği, bir [ffba00]Kaos[-] nedeniyle ortaya çıktı
[ffba00]Malzeme desteklerindeki[-] tüm silahlar [ffba00]GAWM-Y[-] olacak
[ffba00]Malzeme desteklerindeki[-] tüm silahlar [ffba00]Groza-X[-] olacak
Tüm malzeme destekleri [ffba00]Savunma Desteği[-] olacak
[ffba00]Malzeme desteklerindeki[-] tüm silahlar [ffba00]Şarj Bozan[-] olacak
[ffba00]Malzeme desteklerindeki[-] tüm silahlar [ffba00]SVD-Y[-] olacak
Haritada daha yıkıcı [ffba00]hava saldırıları[-] görünebilir. Dikkat etve evlerde saklan!
Yetenek bekleme süresi [ffba00]% 20[-] azaltıldı
Daha fazla [ffba00]Duvar Üretici EXP[-] elde etmek için hasar ver
Uçuş hızı [ffba00]% 30[-] artar
Ücretsiz Cephanelik anahtarı Otomat Makinesinden alınabilir
Muhafız Duvarın dayanıklılığı [ffba00]500[-] olur
Muhafız Duvarın dayanıklılığı [ffba00]1000[-] olur
[ffba00]Hafif İHA[-] daha uzun bir süre tarayacak ancak hareket etmeyecek
Yağma Kutularında FF Parası yoktur ancak [ffba00]haklayan[-], [ffba00]300 FF Parası[-] kazanabilir.
Herkes 100 FF Parası ile Leş Listesi alabilir! İndirimli fiyat tek seferliktir.
Yerde çok sayıda [ffba00]FF Parası[-] bulunabilir
Herkesin [ffba00]10000 FF Parasına[-] sahip olma şansı çok azdır
Yerde [ffba00]% 20[-] ihtimalle [ffba00]yalnızca tüfeklerin bulunabilmesi[-] şansı vardır
Cephanelik kapıları [ffba00]otomatik olarak açılır[-] ancak içerideki eşyalar daha az nadirdir
İndikten sonra bir miktar [ffba00]El Bombası[-] al
İndikten sonra bir adet [ffba00]Sv.3 Çanta[-] al
İndikten sonra bir adet [ffba00]UMP[-] al
[ffba00]Tedarik Seferi[-] haritada belirdi
Yere düşen tüm yükseltilebilir silahlar Sv.3 olur
Savaş Sandıklarını [ffba00]yenilemek ücretsizdir[-] ancak içindeki eşyaları elde etmek daha pahalıdır.
Tüm silahlar otomatik olarak tam takımdır
Bir [ffba00]Savaş Sandığını[-] açmak için yalnızca [ffba00]100 FF Parası[-] gerekir
Yepyeni VSK94 haritada belirdi. Hadi hemen bul!
Otomat Makinesindeki çoğu eşya daha ucuz
Otomat Makinesindeki çoğu eşya daha pahalı
Kaos Uyarısı
Hareket hızını % 20 artırır
Yakındaki oyuncular tarandı
AWM-Y Desteği
Groza-X Desteği
Gelişmiş Destek
Şarj Bozan Desteği
SVD-Y Desteği
Sınırsız Yükseltme
Öfkeli Fırtına
Daima Yakar
Duvara Saldırı
Takas
Hızlı Yolculuk
Ücretsiz Cephanelik
Tam Takım
Kırılgan Duvar
Mega Duvar
Sabit İHA
Muzafferin Ödülü
Avlama Listesi
İyi Teklif
Hazine Adası
Para Yağmuru
Gizemli Silah
Yalnızca Tüfek
Davetsiz Misafir
Fiyat Düşüşü
Fiyat Artışı
Büyük Patlama
Sürü Lideri
Savaşmak için Doğmuş
Kayıp Bulundu
Yeni Etkinlik
Sonraki güncelleme
Kaos değişikliği yok
Kaos burada ortaya çıkacak
Mevcut Kaos
Bu, yakalandığı takdirde güçlü öğeler sağlayan bir Siber Malzeme Desteğidir. EÇ modunda bunun hakkında daha fazla bilgi edin!
Artık Canavar Kamyondan ateş edebiliriz! Biri direksiyona geçebilir mi?
Yaman Yol
Kapatmak İçin Dokun
Geçmek İçin Dokun
Destek Eşyaları
Malzeme Desteği
Destek Süresini Başlat
Destek Eşyaları
Malzeme Desteği
Aynı eşya zaten mevcut. Eşya miktarını ayarlayabilirsin.
Otomatik Oynatmadır
Merkez Pozisyonudur
Animasyon Klibi ID
Döngüdür
Animasyon Tetikleyici HUD
Herkese Görünür
{0}s sonra tekrar geçiş yapabilirsiniz
Açıldığında, diğer oyuncular diğer çalışmalarını haritanın ayrıntı sayfasından bulabilirler
Malzeme Desteği Oluştur
Tümü
Her Tur Sıfırla
Popülerlik
Beğeniler
Abonelikler
Güncelleme Zamanı
Drop Süresini Başlat (ms)
Tasarımlar
Beğeniler
Abonelikler
Animasyon Tetikleyici
Çanta - Gazap Yükü
İçimdeki İblis
Çanta - Kurbağa Şarkısı
Çanta - FFML
Çanta - Kristal Kanatlar
Çanta - Kristal Kanatlar
Hükümdarın Yeni Sancağı
Öfkeli Düş Sancağı
Kızgın Düş Sancağı
EÇ-Dereceli S23 Kahraman Sancağı
EÇ-Dereceli S23 Usta Sancağı
EÇ-Dereceli S24 Kahraman Sancağı
EÇ-Dereceli S24 Usta Sancağı
Kurbağa Gölü Sancağı
Kurbağa Göleti Sancağı
Mekanik Zeka Sancağı
Görkemli Gece Sancağı
Gösterişli Gece Sancağı
BR-Dereceli S38 Kahraman Sancağı
BR-Dereceli S38 Kahraman Sancağı
Kara Kedi, Ak Kedi Sancağı
Hükümdarın Yeni Avatarı
Öfkeli Düş Avatarı
Kızgın Düş Avatarı
EÇ-Dereceli S23 Kahraman Avatarı
EÇ-Dereceli S23 Usta Avatarı
EÇ-Dereceli S24 Kahraman Avatarı
EÇ-Dereceli S24 Usta Avatarı
Kurbağa Gölü Avatarı
Kurbağa Göleti Avatarı
Mekanik Zeka Avatarı
Ryden Balon Kafa
Görkemli Gece Avatarı
Gösterişli Gece Avatarı
JKT48 - Adel Avatarı
JKT48 - Christy Avatarı
JKT48 - Freya Avatarı
JKT48 - Gita Avatarı
JKT48 - Gracia Avatarı
JKT48 - Kathrina Avatarı
JKT48 - Marsha Avatarı
JKT48 - Shani Avatarı
JKT48 - Zee Avatarı
BR-Dereceli S38 Kahraman Avatarı
BR-Dereceli S38 Usta Avatarı
Kara Kedi, Ak Kedi Avatarı
Yağma Kutusu - Gazap Hazinesi
Yağma Kutusu - Serseri Plastik
Yağma Kutusu - Sürücünün Seyahat Paketi
Yağma Kutusu - Parlak Lamba
Yağma Kutusu - Vırak Vırak
Yağma Kutusu - Kristal Enkaz
Yağma Kutusu - BR S38 Özel: Vırak
Yağma Kutusu - Gıdaklayan Tavuk
Yağma Kutusu - Yaramaz
Yağma Kutusu - Ne Aşk Ama
Miço Gemisi
Kaos Ruhu
Kaos
Ramazan Ruhu
Ramazan Ruhu
Yeni Ay Yılı 2024 tema şarkısı
Tet Booyah!
Paraşüt - Gazap Hızı
Paraşüt - EÇ S23 Özel: Kristal
Paraşütü - Parıldayan Yıldız
Paraşüt - Efsanenin Yılı
Yoldaş Görünümü: Pisi Pisi Miço
Yetenek Görünümü: Ritmi Hisset
Yetenek Görünümü: Ritmi Yay
Bazı efektler yalnızca uyanıştan sonra görünür
Yetenek Görünümü: Galaksi Can Kalkanı
Yetenek Görünümü: Nano Can Kalkanı
Gök Tahtası - Gazap Yumruğu
Gök Tahtası - EÇ S23 Özel: Gazap
Gök Tahtası - Vırak
Gök Tahtası - Vırak Vırak
Gök Tahtası - Kristal Uçuş
Gök Tahtası - Kouki
Gök Tahtası - Karanlık Kuyruk
Gök Tahtası - Ejder Zarfı
Cip - İçimdeki Kötülük
Motosiklet - Gazap Hızı
Motosiklet - Kavuran Hız
Spor Araba - Hükümdarın Aracı
Spor Araba - Şafak Sarısı
Yüzen Araba - Kristal Yol
Kamyonet - Neye Mivaylıyorsun
Tuk Tuk - Kurbağa Gezisi
Başlatılamıyor
Bu mod sunucular arası eşleşmeyi desteklemiyor
Maça başlamak için takımı dolduralım!
Takım dolu değil
Hararetli Maç
Şu anda Çok Az Oyuncu Çevrimiçi
Takımdaki Derece Farkı Büyük
Bu oyuncunun derecesi çok yüksek/düşük olduğu için başlanamıyor
Derece Sınırı
Kısıtlamasız
Derece Aralığı
Maçın başlaması için tüm üyelerin dereceleri bu aralıkta olmalı
Davet Et
Sıkı tutun!
Bu mod 3 oyunculu maçları desteklemiyor. Lütfen bir oyuncu daha çağırmak için sol alttaki bayrak simgesine dokun.
Takımdaki büyük derece farkı nedeniyle maç başlatılamıyor
Aktivite Puanı Kazan
Klan seviyesini yükseltmek ve daha fazla ödülün kilidini açmak için [S0] Etkinlik Puanı kazan!
Haftalık Rapor
Geçen Haftaki Klan Aktivitesi
{0}, davetine zamanında yanıt vermedi. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Üzgünüm, meşguldüm. Daha sonra birlikte oynayabiliriz!
Yer Ayırt
İzle
İzleme için kaynak indirme işlemi tamamlandı
İzleme için harita kaynakları indiriliyor
İzleme başarısız oldu. Maç çoktan bitti.
Oyuncu dereceleri yüksek. İzleyicinin {0} derecesine ve {1} seviyesine ulaşması gerekir.
Mevcut takımdan ayrılıp arkadaşını izlemeye gitmek istiyor musun?
İzlerken mini harita kullanılamıyor
Bu arkadaş oyuncu yetersizliğinden dolayı maça başlayamadı. İzleyici modundan çıktın.
İzleniyor
Seyirciler dolu. Maça girilemiyor.
Çık ({0}s)
Kaynak indirme işlemi tamamlandı. Şimdi izlemek ister misin?
Şimdi izlemeye gitmek ister misin?
Maç sona erdi. Seyirci modundan çıkıp lobiye döneceksin.
Arkadaşlarının İzlemesine İzin Ver
Kapalıyken arkadaşlar Davet Listesinden izleyemez.
Arkadaşlarının izlemesini istemiyorsan bu özelliği kapat
Şu an izlenemiyor
İzleyici Moduna Giriliyor
{0} arkadaş izliyor
Ön ayar kopyalandı. Kullanmak için Ön Ayara yapıştır.
Rapor Türü
Hileler
Oyun Ortamı
Maçtan sonra Altın, EXP veya eşya verilmeyecek.
Bonus puan verilmeyecek.
Ödül yok
Yıldız yok
Toksik davranış tespit edildi!
Savaş Rozeti
[FFBA00]Haklamalarla[-], [FFBA00]asistlerle[-], [FFBA00]yardımlarla[-] ve [FFBA00]yeterince uzun süre hayatta kalarak[-] seviye atla.
[FFBA00]Haklamalarla[-], [FFBA00]asistlerle[-], [FFBA00]yardımlarla[-] ve [FFBA00]her turun başlangıcında[-] seviye atla.
Kaşif
Savaş Rozeti etkinliği başladı
Savaş Rozetine göz atmak için dokun
Bir Savaş Rozeti kuşanmak için dokun. Etkinlik süresince rozetler ücretsizdir.
Teçhizatlarına buradan göz atabilirsin. Etkinlik süresince kullanılamazlar.
Avcı
Savaş Rozeti henüz açılmadı
Tamirci
Dengeli
Teçhizatlar Savaş Rozeti etkinliği sırasında kullanılamaz. Başlamak için lütfen Savaş Rozetini seç.
({0}. seviyede açılır)
Avcı: Takıma şans yaratmak için yüksek esneklikle elemelere ve saldırılara odaklanır
Kaşif: Gözcülüğe odaklanır ve takımın avantaj kazanması için düşman bilgileri sağlar
Tamirci: Savaş alanında şans yaratmak için çeşitli öğeleri esnek bir şekilde kullanma konusunda başarılıdır
Muhafız: Ekibin daha uzun süre hayatta kalmasına yardımcı olacak iyileştirici etkiler ve malzemeler sağlar
Dengeli: Çok yönlü ve çeşitli beklenmedik durumları esnek bir şekilde ele alma becerisine sahip
Savaş Rozetleri, maçın başında 1. seviyeden başlar. [FFBA00]Haklamalar[-], [FFBA00]asistler[-], [FFBA00]yardımlar[-] [FFBA00]BR modunda uzun süre hayatta kalma[-] yoluyla ve [FFBA00]her EÇ turunun başlangıcında[-] yükseltilir.
Muhafız
Leş Listesi Görevi oluşturan özel bir taşınabilir cihaz
Ödül Cihazı
Cephane ve tıbbi eşyalar gibi temel savaş malzemelerini içerir
Malzeme Kutusu
Çelik Yol
Atış Rampası yakındaki bir araç tarafından engellendiği için kullanılamıyor
Bu özelleştirmeyle EÇ modunda seçkin bir savaşçı olarak savaşmanın heyecanını yaşa!
EÇ Seçkin
[FFB300]{0} HSR[-] emen ve [FFB300]{1}s[-] boyunca süren kavisli bir kalkan oluşturur. Ateş ettiğinde kalkan kaybolacaktır. Mevcut olduğunda, yeteneği kısa bir mesafe boyunca ileri doğru koşmak için tekrar kullanabilirsin; bu sırada isabet alan düşmanlar devrilecek ve [FFB300]{2} HSR[-] alacaktır. Koşma bittikten sonra kalkan kaybolacaktır. Bekleme Süresi: [FFB300]{3}sn[-].
Kukla çok uzak. Işınlanılamıyor.
Kuklayı yok ettiği için düşman tarafından işaretlendi
[FFB300]{0}s[-] boyunca bağımsız olarak hareket eden bir [FFB300]{1} HP[-] kukla oluşturur. Kukla [FFB300]{3}m[-] yakınındayken, onunla konum değiştirmek için yeteneği tekrar kullan. Toplamda en fazla [FFB300]{2} zamana[-] kadar [FFB300]{4}s[-] içinde yalnızca bir kez geçiş yapabilirsin. Kuklayı yok eden oyuncu, [FFB300]{5}s[-] boyunca işaretlenecektir. Bekleme Süresi: [FFB300]{6}sn[-].
Kavisli bir hasar emici kalkan oluşturur. Mevcut olduğunda, yeteneği ileri doğru koşmak ve vurulan düşmanları devirmek için tekrar kullanabilirsin. Ateş ettiğinde kalkan kaybolacaktır.
Pozisyon değiştirebileceğin kendi kendine hareket eden bir kukla oluşturur. Kuklayı yok eden oyuncu işaretlenir.
VSK94
Özel nişan alma mekanizmasına, yüksek hareket kabiliyetine, yüksek esnekliğe ve yakın-orta mesafede mükemmel atış gücüne sahip bir keskin nişancı tüfeği.
Bağla
{0} bağlantısını onaylıyor musun?
Hesap Hakkında SSS
Cihaz
Bağla
Son Giriş
Giriş Geçmişi
Her Yerden Çık
Mevcut cihaz dahil her yerden çıkış yapılsın mı?
Ana Hesap
Hesap Yönetimi
Platform
Üçüncü taraf hesaplarına bağlı değil [C52A2C](hesap kaybı riski)[-]
Bilinmeyen oturum açma cihazı algılandı
Gör
Bağlantıyı kaldır
Bağlantıyı kaldırma işlemini başlatmak için lütfen ana hesabınla oturum aç
Bağlantı başarıyla kaldırıldı
{0} bağlantısını kaldırmayı onaylıyor musun?
Zaten bu platforma bağlanmaya çalışıldı. Lütfen {0} sonra tekrar dene.
Hesap kaybını önlemek ve harika ödüller almak için hesabını bağla!
[C52A2C]Bilinmeyen[-]
Bilinen
Mevcut
1. Bilinmeyen cihaz sana ait değilse lütfen tüm cihazlardan çıkış yap ve şifreni değiştir.\n2. Ağ sorunları nedeniyle giriş geçmişin zamanında güncellenmeyebilir.
Bugünlük {0} deneme hakkın kaldı
[FFBA00]{0}[-] sonra yeni bir kod talep edebilirsin
Ayrıca sana ekstra Koruma Puanı da gönderdik: [b62626ff]{0}[-].
Aktif Yetenek
Ön Ayar Ekle
Bir yapay zekanın saldırabileceği hedef türlerinin listesi
Malzeme Desteği ve Zombi
Alfa
HUDun 0dan 1e kadar olan genel şeffaflığı.
Animasyon Kumandası ID
Bir animasyon kumandası varlığını tanımlamak için kullanılan ID
Ses ID
Bir ses öğesini tanımlamak için kullanılan ID
Arka Plan Rengi
Sağlık çubuğu sınırının rengi ve bulanık arka plan
Yanma
CSV ID
Bir konfigürasyon tablosu varlığını tanımlamak için kullanılan ID
Mevcut CP
Mevcut CP değeri
Özel
Hasar Veren
Hasar veren oyun varlığı
Hasar Bölgesi
Varsayılan
Varsayılan
Efekt ID
Özel efekt varlığını tanımlamak için kullanılan ID
Savaşabilen bir varlık (örn. saldırabilen, saldırılabilen veya haklanabilen)
Hedefi Takip Et
Dönüşüm bileşeni olan bir varlığı takip etmelidir
CP Rengi Al
CPnin artan kısmı kısa bir süre için bu renkte gösterilecek
Özel Görev İlerlemesi Al
Düşme Hasarı Yok
Şekil Değiştirmeye Açık
CP değişikliklerini farklı renklerde göstermek için bunu etkinleştir
Oyuncu yere serilmiş durumda
Ortadan kaldırıldığında yere serilme durumuna verilecek yanıta ilişkin ayarlar
Diriltme kaynağı türü. Bir oyuncu yere serildiğinde yeniden canlandırılabilir.
Yere Serilme Durumu
Yere Serilme Durumu Türü
Yere serilme durumuna yanıt: varsayılan mantığı koru, yere serilme durumunu atla veya yere serilmeye zorla.
Seviye
Seviye
Mevcut zombi seviyesi
Satır Aralığı
İki bölücü arasındaki bölümlenmiş CP ≤ 0 olduğunda görüntülenmez
CP Rengini Kaldır
CPnin azaltılmış kısmı kısa bir süre için bu renkte gösterilecek
Ana Renk
CP, seviye ve ana hatların rengi
Taret
Bir taretin saldırabileceği hedef türlerinin listesi
Füze Patlaması
Zorunlu Yere Serilme
Zorla yere ser
Ofset
Takip edilen hedefe göre sapma
Yağ Varilinin Patlaması
Kontrol Cihazı Çarpıştırıcısı Vuruşunda
Yalnızca kumanda hareketi başlattığında tetiklenir
Piksel
Oyun içi oyuncu varlığı. Her oyuncuda bulunur.
Oyuncu Üzeri HUD
Oyuncunun başının üzerinde gösterilen bilgi
Oyuncu Bilgi HUD
Oyuncu Adı
Mevcut can çubuğu sahibinin adını gösterir
Oyuncu veya Araç
Oyuncu/araç varlık türünün takma adı
Ölçek
Yazı tipinin eşleşecek şekilde ölçeklendirilmesiyle genel HUD ölçek boyutunu belirler.
Hasar Sayısını Göster
Varsayılan olarak doğrudur. Hasar sayısını görüntüler.
Yere Serilmeyi Atla
Yere serilme durumunu atla ve anında ele
Kademeli Animasyonu Atlar
(Kullanımdan kaldırıldı. Lütfen Takım ID kullan.)
Arazi
Nitelikleri değiştirilemeyen bir arazi bileşeni. Yalnızca işlevleri test etmek için kullanılır.
Toplam CP
Toplam CP değeri
Ara Varlığı
Araç Patlaması
Genişlik
Görüntülenen can çubuğunun genişliği
Zombi
Yumruk (Droid Kıyameti)
Alev Silahı (Droid Kıyameti)
Japon-Stili
Kaos etkinliği başladı
Toplulukta en popüler ifadeler
Dragunov'un türünün tek örneği "Ye onu, Kardeşim!" ses paketi burada!
İki ünlü Taylandlı seslendirme sanatçısı BeamSensei ve YesiamDart tatlı aşk mesajlarını paylaşmak için buradalar
2024 Ay Yeni Yılın kutlu olsun, Kouki geliyor!
Kaos Ses Paketi
Derece Ödülleri
Topluluk İfadeleri
Dragunov Ses Paketi
Sevgililer Günü Ses Paketi
Gidelim - Kouki'nin Ses Paketi
Yardım İsteği- Kouki'nin Ses Paketi
Nidalar - Kouki'nin Ses Paketi
Sabırlı Ol - Kouki'nin Ses Paketi
Tet
Umut Yok!
İfade Paketi 1
Tet Tarzı
Şu manzaraya bak!
Keskin kılıç, keskin zekâ
Kazanmadan dönmem!
Bu isabet oyunu bitirir!
Usta yardıma geldi!
Tırmanmaya devam et. Az kaldı!
Savulun! Kahramanınız geldi!
Canlı kurtulabileceğini mi sandın?
Ne bu ciddiyet?
Kaos başlasın!
Şimdi... Parti zamanı!
Sıkıysa yakala
Hadi patlatalım!
PvP
İşte buuu
Zaten biliyorsun
Kes şunu!
Seni seviyorum canım
Aşkımsın!
Şanslı kimmiş bakalım?
Lütfen yardım et!
Seni çok seviyorum
Sana acayip aşığım
Bu yakışıklı çocuk senin
İyi geceler!
Beni takip et! (Kouki)
Güvenli Bölgeye git! (Kouki)
Birlikte kal! (Kouki)
Hadi hadi hadi! (Kouki)
Hadi onları ezelim! (Kouki)
Bana yardım et! (Kouki)
Sağlık Kiti lazım (Kouki)
Mermi lazım (Kouki)
Silah lazım (Kouki)
Mikrofonu aç lütfen (Kouki)
Aferin! (Kouki)
İyi iş çıkardın!
Pardon (Kouki)
Burada kaynaklar var (Kouki)
Anlaşıldı
Dikkatli ol (Kouki)
Düşman görüldü (Kouki)
Sabırlı ol! (Kouki)
Arkanı kolla! (Kouki)
Paranı sakla (Kouki)
Yeni Yıl, Booyah!
Yeni Yıl Arifesi'nde Doruk'ta buluşalım!
Düşman düşmek üzere!
Acele etme!
Dans et!
Oyun bitti1
Umut yok!
Harika!
Derece ödülü
Derece ödülü
Derece ödülü
Derece ödülü
Derece ödülü
Derece ödülü
Derece ödülü
Derece ödülü
GÜÇLÜ VURUŞ
Sahil Köyü
Doruk
Maç olay günlüklerini özelleştir. Kullanıcı deneyimi analizi için kullanılır
Malzeme Desteği Durumu
Malzeme desteği durumu (1: hazır, 2: düşüyor, 3: indi)
Animasyon Klibi ID
Animasyon klip kimliğini özelleştir
Satın Alma Hedefini Sor
Hedefi belirler ve satın alma isteği gönderir
İstenen Liste
İstenen eşyaların listesi
Arka Plan Rengi 1
Üst arka plan rengi
Arka Plan Rengi 2
Alt arka plan rengi
Toplu Birleştirme İşleme
Para Varlık Listesini Bağla
Bağlı para birimlerinin listesi
Cüzdan Varlık Kimliğini Bağla
Bağlı cüzdan varlığının kimliği
Merkez Ofseti
Kapsül çarpıştırıcısının ofset değeri
Klip ID
Koleksiyon ID
Varlık bilgilerinin toplanması için kullanılan Koleksiyon Kimliği
Malzeme desteği oluştur
UGC Hasar Numaraları Oluşturun
Hasar numarası oluşturun
Çapraz Platform
Seçildiğinde, sunucuda çağrılırsa istemciye gönderir ve bunun tersi de geçerlidir.
EÇ Tur Sonuç HUD
Sonuçlar her turun sonunda gösterilir
Mevcut İfade Klibi
Mevcut ifade klibi ID
Hasar
Bölge dışı hasarı
Sözlük
Sözlük
Yön Cetveli HUD
Üstteki pusula
Ara Doldur
Ara animasyonlarının gerçekleştirilip gerçekleştirilmeyeceği
Malzeme desteğindeki eşyalar
Süre
Enerji
EP modifikasyon değeri
Çömel
Çömel
Koşma
Dur
Etkinlik ID
Bir etkinliği temsil eder
Taraf
Taraf varlığı
Gruptan satın alma konusunda yardım iste
Bitiş Çapı
Güvenli bölgenin son çapı
Sağlık Kiti
Sağlık Kiti
Birinci Şahıs Modeli
Birinci şahıs kamerası
Yazı Rengi
Yazı rengi
Yazı Boyutu
Yazı boyutu
İzin Yok
Satın alma isteği için HUDu devre dışı bırakın
Donma Süresi
Vurulan hedefin donup kaldığı süre
Yer Çekimi
Yerçekimi ivmesi. Yalnızca oyuncu denetleyicisini etkiler.
Atış Rampası
Atış Rampası
Can
Zırh dayanıklılığı yenilenme değeri
Yükseklik
Yardım Edilen Oyuncu
Yardım edilen oyuncu
Oyuncuya Yardım Et
Satın almaya yardım eden oyuncu
Maks. Yatay Açı
Yatay Min Açı
HUD Geçişi
Oyuncuların HUD düzenleyicide düzenleyebileceği HudToggle varlığı
HUD Geçişi 1
Soluk Cihazı
Soluk Cihazı
Başlangıç Çapı
Güvenli bölgenin başlangıç çapı
Int64
64 bitlik işaretli bir tamsayı
Gölge Uygular
Alt Çarpışma
Mevcut İfade Döngüsüdür
Mevcut İfade animasyonunun döngüye alınıp alınmayacağı
Döngüde
Yan Çarpışmasıdır
Kayıyor
Üst Çarpışması
Fütüristik Cihaz A
Parlayan Taş A
Fütüristik Ekran A
Fütüristik Konteyner A
Fütüristik Konteyner A
Taş Koltuk A
Fütüristik Düğme A
Fütüristik Boru A
Metal Platform A
Fütüristik Masa A
Fütüristik Masa B
Fütüristik Masa C
Fütüristik Bilgisayar A
Taş A
Taş B
Taş C
Taş D
Taş E
Taş F
Taş G
Japon-Stili Perde A
Japon-Stili Perde B
Japon-Stili Perde C
Japon-Stili Merdiven A
Japon-Stili Çit A
Japon-Stili Çit B
Japon-Stili Çit C
Japon-Stili Platform A
Japon-Stili Duvar B
Japon-Stili Kapı B
Fütüristik Duvar D
Fütüristik Duvar B
Fütüristik Açılı Süpürgelik
Sol Renk
Sol taraf rengi
Sol Oyuncu Dizini
Sol oyuncu dizisi
Sol Skor
Sol taraf skoru
Sonraki Sol Skor
Sol tarafın son skoru. Skor geçiş animasyonlarında kullanılır.
Seviye Nesnesi ID
Nesne türünü açıklar. Yüklemeden önce SceneEditPrefab yapılandırma tablosunun ayrıştırılmasını gerektirir.
Yerel koordinat sistemindeki koordinatlar
Göreceli konum
Sağ alt bağlantıya göre konum
Bağlantı noktasına göre konum
Yerel koordinat sistemindeki dönüş açıları (X: sapma, Y: eğim ve Z: dönüş)
Yerel koordinat sistemindeki kuaterniyon
Dünya koordinat sistemindeki ölçek boyutu
Kütle
Materyaller
Render için kullanılan malzemelerin listesi
Maks. Hız
Azami hıza ulaşıldıktan sonra artık beygir gücü üretilmeyecektir ancak araç hızı sınırı aşabilir (örneğin yokuş aşağı inerken hızlanma nedeniyle).
Mesh ID
Mesh tipini açıklar
Oluşturma için kullanılan ağ
Mesh ID
Oluşturma için kullanılacak ağ
Min. Hareket Mesafesi
Bu değerden daha kısa mesafeli hareket gerçekleştirilmeyecektir. Özel gereksinimler olmadığı sürece 0 olarak ayarlanması önerilir.
Yapay Zeka
Malzeme Desteği
Animasyon
Avatar
Temel Özellikler
Davranış Ağacı
Güçlendirme
Kamera
Sohbet Kanalı
Kontrol Noktası
Koleksiyon
Savaş
Bileşen
Dönüştür
Oda Parametrelerini Özelleştir
Veri Deposu
Boyama
Dinamik NavMesh
Ekonomi
FF Platformu
Futbol
Kare Hızı Modu
Maç Sonucu
Küresel
Küresel Komut Dosyaları
AFK & Hile
HUD
Giriş Sistemi
Eşyalar
Seviye Nesnesi
Liste
Harita
Maç
Matematik
Mekanizma Parametreleri
Mini Harita
Biçim
Diğer
Yoldaş
Fizik
Oynanabilir
Oyuncu
Oyuncu Komut Dosyaları
Ön Ayarlı Karakter
Profil
Özellik Formülü
Güvenli Bölge
Sahne
Yetenek
Statik Komut Dosyaları
Rapor
STD Kütüphanesi
Diziler
Takım
İş Akışı
Para Simgesi
Para birimi simgesi
Para Simgesi Rengi
Para birimi simgesi rengi
Güvenli Bölgeyi Taşımayı Etkinleştir
Güvenli bölgeyi başlangıç konumundan bitiş konumuna sorunsuz bir şekilde taşır. Bölgenin dışındaki oyuncular belirli miktarda hasar alacaktır.
Yeni Vector2
Yeni bir 2B vektör alır
Ofset
Hedef varlığa göre dünya konumu dengesi
Oyuncu Boştayken
Oyuncu Hareketinde
Mağaza İsteği Üzerine Dolduruldu
Oyuncu satın alma talebi karşılandığında
Mağaza İsteği Üzerine Satın Alma
Bir oyuncu mağazadan satın alma konusunda yardım istediğinde
Geçiş bileşeni durumu değiştiğinde tetiklenir
Açık Durum
Doğru olarak ayarlandığında görüntülenir, ayarlanmadığında gizlenir
Ufuk Aşısı
Ufuk Aşısı
Parametrelerin listesi
Serileştirme sırasında kaydedilen varlık kimliği
Fiziksel CCT
Fiziksel efektlere sahip oynatıcı denetleyicisi
Physx Pozu
Karakter Animasyon Klibini Oynat
Oyuncu
Satın alan oyuncu
Oyuncu Veri ID
Karakter varlığı kimliğini özelleştir
Oyuncu PhysX Poz Türü
Pozisyon
Dünya koordinat sistemindeki koordinatlar
Dünya koordinat sistemindeki koordinatlar. Yalnızca 3B müzik için etkilidir.
Sıkıştırılmış Resim
Sıkıştırılmış resim
Sıkıştırılmış Resim Türü
Sıkıştırılmış resim türü
Ön zaman
Çap
Rastgele Menzil
Rastgele bir aralığa göre ayarlanan konumu düzeltin
Satın Alma Türü Talep Et
Mağazada satın alma talebi
İstek Türü
Mevcut HUD oynatıcısının talep ettiği hedefin türü
Önceden Ayarlanmış Oyuncu Türü
Oyuncu varlık kimliği
Varlık UUID
İşlenecek Toplu varlığın UUIDsini belirtir
Sağ Renk
Sağ taraf rengi
Sağ Oyuncu Dizisi
Doğru oyuncu dizisi
Sağ Skor
Sağ taraf skoru
Sonraki Sağ Skor
Sağ tarafın son puanı. Skor geçiş animasyonlarında kullanılır.
Dünya koordinat sistemindeki kuaterniyon
Tur Bilgisi HUD
Turun başında görüntülenen bilgi
Seçilen Renk
Seçilen resim rengi
Seçilen Resim
Seçilen resim
Seçilen Tür
Seçilen resim türü
Gölge Rengi
Gölge Offseti
Etiketi Göster
Takım/taraf işaretlerini göster
Küçülme Süresi
Güvenli bölgenin küçülme süresi
Yerleşik modellerle işleme için kullanılan köprü oluşturma bileşeni
Yetenek
Görünüm Genişliği
Karakterin sıkışmasını veya titremesini önlemek için kapsülün içine nüfuz etme derinliği
Eğim Sınırı
Bu açıyı aşan eğime yerleştirilen nesneler aşağıya doğru kayacaktır.
Hız
Milisaniye cinsinden malzeme desteği varış süresi
Başlangıç Konumu
Güvenli bölgenin başlangıç pozisyonu
Durum
Sabit Simge Renkleri
Cetvelde gösterilen simge renkleri
Statik Simgeler
Cetvelde gösterilen simgeler
Adım Ofseti
Yalnızca bu yüksekliği aşan engeller engelleme etkisine sahip olacaktır
Altyazı
Altyazı
Ön Ayarlı Karakter Türünü Değiştir
Hedef
Görüntülenen hasar numarası için hedef varlık
Hedef Simge Renkleri
İşaretli hedef tarafından gösterilen simge renkleri
Hedef Simgeleri
İşaretli hedeflerin gösterdiği simgeler
Hedef Konum
Güvenli bölgenin hedef bitiş pozisyonu
Takım
Oyundaki takım varlığı. Her takımın bir varlığı vardır.
Ekipten satın alma konusunda yardım iste
Kalma Zamanı
Milisaniye cinsinden görüntüleme süresi
Unvan
Ana başlık
Döndürme, ölçeklendirme ve üst-alt öğe kaydı
Seçilmemiş Renk
Seçilmemiş resim rengi
Seçilmemiş Resim
Seçilmemiş resim
Seçilmemiş Tür
Seçilmemiş resim türü
Fiziksel CCTyi kullanın
Değer
Gösterilen içerik
Vektör2 Ekle
Vektör2 Açısı
Vektör2 Mesafesi
Vektör2 Nokta
Vector2 Xi Alın
Vector2 Yyi Alın
Vektör2 Büyüklüğü
Vektör2 Normalleştir
Vektör2 Yansıtması
Vektör2 Ölçeği
Vektör2 Set X
Vector2 Yyi ayarla
Vektör2 Alt
Vektör2den Vektör3e
Vektör3 Yansıtması
Vektör3ten Vektör2ye
Hız
Dikey Maks Açı
Dikey Min. Açı
Görünürlüğün ayarlanıp ayarlanamayacağını gösterir
Görünürlük ayarı. Görünmez olarak ayarlanırsa istemci hedefi oluşturmayı durdurur.
X
X
Y
Y
Puan Lideri Bonusu
Puan Destek Bonusu
Düşmanları ortadan kaldırmak sana ödüller kazandıracak ancak konumunu ortaya çıkaracaktır.
[ffba00]{0}[-] yeni Hükümdar oldu. Yerine geçmek için onu ortadan kaldır.
Takım arkadaşın [ffba00]{0}[-] Hükümdar oldu. Ödül almak için onu koru.
Hükümdar yanlışlıkla [ffc94d]elendi[-]
[ffba00]{0}[-], [ffba00]{1}[-] adlı oyuncuyu eledi ve yeni Hükümdar oldu
Hükümdar devrildi. Yeni Hükümdar sensin.
Takım arkadaşın [ffba00]{0}[-] yeni Hükümdar oldu. Ödül almak için onu koru.
Hükümdar Devrildi
Hükümdar Oyunu Bonusu
Hükümdar olmak için düşmanları veya mevcut Hükümdarı ortadan kaldır. Özel yetenekler ve bonus derece puanları kazan.
Hükümdar Oyunu
Yeni hükümdar belli oldu
[ffba00]{0}[-] düşmanı ortadan kaldıran ilk oyuncu, ilk Hükümdar olacak. Daha sonra oyuncular, onun yerini almak üzere [ffba00]mevcut Hükümdarı[-] ortadan kaldırabilirler.
[ffba00]{0}[-] düşmanı ortadan kaldıran ilk oyuncu, [ffba00]Hükümdar[-] olacak.
Hükümdar bir düşmanı ortadan kaldırdığında, Hükümdar [ffba00]yakındaki düşmanları tarar ve fazladan FF Parası alır[-], ama aynı zamanda konumu da ortaya çıkar.\nAyrıca, sen veya takım arkadaşların Hükümdar olmuşsanız, [ffba00]bonus derece puanı[-] kazanırsınız .
Hükümdar ödüller alabilir ancak [ffba00]bir düşmanı ortadan kaldırdığında[-]  konumu açığa çıkar. Ayrıca [ffba00]bonus derece puanları[-] da alır.
Hükümdar Ayrıcalığı
Hükümdar Oyunu
Hükümdar olduktan sonra [ffba00]CP hızla yenilenecektir[-]. Daha sonra, ortadan kaldırdığın her düşman sana [ffba00]fazladan {0} FF Parası[-] kazandıracak ve [ffba00]{1}m mesafe içindeki düşmanları taramana[-] olanak tanıyacak, ancak [ffba00]konumun {2}s boyunca ortaya çıkacak[-]. [ffba00]Dereceli modda[-] oynuyorsan, sen ve takım arkadaşların maç bittikten sonra [ffba00]bonus derece puanları[-] alacaksınız.
Hükümdar Güçlendirmesi
Satın alma işlemi başarısız oldu. Çip zaten kuşanılmış.
Kale
Sürücü/yolcuların aldığı [ffba00]{0}[-] hasarı ve aracın [ffba00]{1}[-] hasarını azaltır. Maksimum sürüş hızını [ffba00]{2}[-] azaltır..
Kale: [ffba00]alınan hasarı[-] ve [ffba00]hızı[-] azaltır
Çip kuşanıldı. Sürüş sırasında özel efektler sağlayacaktır.
Boş
Radar
Her [ffba00]{0}[-]s sürüşten sonra veya inerken, [ffba00]{1}[-]m yarıçaplı bir tarama başlatır. [ffba00]{2}[-] saniye boyunca aracın konumunu açığa çıkarır.
Radar: Tarar ve [ffba00]konumunu açığa çıkarır[-]
Kale Çipi
Kuşanıldığındaki etkiler: Sürücünün, yolcuların ve aracın aldığı hasarı azaltır. Sürüş hızını biraz düşürür.
Radar Çipi
Kuşanıldığındaki etkiler: Bir süre sürüş sırasında veya inerken bir kez tarar ancak aracın konumunu ortaya çıkarır.
Bir Kamyonet çağırmak için belirlenen alana işaret fişeği at
Kamyonet Desteği
Bir Cip çağırmak için belirlenen alana işaret fişeği at
Cip Desteği
Bir Tuk Tuk çağırmak için belirlenen alana işaret fişeği at
Tuk Tuk Desteği
Bir Yüzen Araba çağırmak için belirlenen alana işaret fişeği at
Yüzen Araba Desteği
Bir Canavar Kamyon çağırmak için belirlenen alana işaret fişeği at
Canavar Kamyon Desteği
Bir Motosiklet çağırmak için belirlenen alana işaret fişeği at
Motosiklet Desteği
Bir Spor Araba çağırmak için belirlenen alana işaret fişeği at
Spor Araba Desteği
Zorla Çık
Bölgesel K/D
Bölgesel Haklama
Arkadaşlar Arası Derece
Bölgesel Booyah
BOOYAHLAR
MAÇLAR
Toplam Oynanan Maç Sayısı
MVP
Olağanüstü Performans
EN İYİ
Derece Liderlik Tablosu
Mükemmel Takım Arkadaşı
Onur Unvanı
Senin Savaş Tarzın
Seninle En Fazla Booyah
Beni takip et!
Haklama çılgınlığı
Seninle En Fazla Zafer
Bize bak!
Canlarına okuduk!
Daha fazla heyecan yaşamak için becerilerin geliştir
Ultra Atış Gücü
Ben Yenilmezim
Kaya Gibi Sağlam
Önce Düşmanı Yen
Haklamamı Çalma
Hala dişime göre bir rakip bekliyorum
En iyi savunma saldırıdır!
Hiçbir atışı kaçırmadım!
Yumruk mu, mermi mi? Seç bakalım!
Tek çarem savaşmak
Canınıza susadınız galiba!
İşte benim anım!
Bir yaratım biçimi olarak yıkım
Ezerken bile kendini koru!
Haklama Serisi
Yıldız Takım Oyuncusu
Olağanüstü
İlk Vuran
Parlayan Yıldız
Haklama serisi!
Elinden gelen bu mu?
Vaktin doldu, yabancı
Benim silahım, senin sonun
İşte benim anım!
Hedefe kilitlenildi!
Bir yaratım biçimi olarak yıkım
Kazanacağım için aceleye gerek yok
Tek tek gelin
As Takım
Düellocu
Tam Bir Yırtıcı
Kendi ligimdeyim
Kaderin elimde!
Şov zamanı
Bu serinin bir sonu var mı?
Bölge Fatihi
İyi deneme ama zafer benim!
Görev tamamlandı!
Bu sezon hiç arkadaşlarınla takım kurmadın
takım arkadaşı mı arıyorsun? Onlara ne dersin?
Tek Tabanca
Cesaret yalnızlık getirir, sana eşlik edeyim mi?
Başla. Hak.
Yenilgiler
Seninle En Fazla Başlangıç Haklaması
Bir dahakine iyi şanslar!
Ertelersek kaybederiz
Seninle En Fazla Yenilgi
Daha yeni başlıyoruz!
Asla pes etme!
Ahretlik
Yan yana
Bir çağrı uzakta!
Takımın Direği
Çabuk Öğrenen
En İyi Destek
Herkes Beni Seviyor
Ayrılmaz İkili
Yağma ve plan el ele gider
Tam Donanımlı
Işık Feneri
Arazi Uzmanı
Harekete Hazır
İstifçi
Hemen gir, çık!
Alanla yarış!
Rüzgarla yarışalım mı?
Hadi gidip bilinmeyeni keşfedelim!
Yola koyulalım mı?
Sen giderken ben dönüyordum
Tamamdır, bunu listemden çıkardım!
Cesur ol ve kalıpları yık!
Düşmanın konumuyla ilgili yeni istihbarat var
Birlikte Oynarken En Fazla MVP
Dörtte dört!
Bebek işi!
Savaş Tarzını Kontrol Et
Sana En Çok Yardım Eden
Seni tuttum!
Kurtarıcı
Ortak Arkadaş
Klandaş
Sosyal Kelebek
Dikkatli ol ve zarar görme kazan
Zamanlama Her Şeydir
Son Umut
Hedef Odaklı
Sakin ve Sabırlı
Asla Pes Etme
Ayakta kalan son kişi ol!
Sakin ol ve bekle
İntikam soğuk yenen bir yemektir
Asla, asla deme
Yavaş ve istikrarlı kazanırım
Büyük bir intikam için biraz sabır
Kimse beni yere indiremez!
Kendi şansımı yaratırım!
Şaşırdın mı? Yeterince bekledim!
Bir yardım eli karanlığı aydınlatır
Harika Asist
Önce Takım
Taktik Uzmanı
Hem Hücum Hem Savunma
Ters Köşe
Endişelenme, emin ellerdesin!
Burada seninleyim
Kesinlikle bana güvenebilirsin
Arkanı kolluyorum!
Öcünü alacağım!
Dost kara günde belli olur
Bana ihtiyacın olduğunu biliyorsun
Yalnız değilsin
Ben oyunda olduğum sürece sen de oyundasın demektir
Maçlar
Takım oyunu kazandırır oyunu
Çok Yönlü Savaşçı
Birlikten kuvvet doğar
Cesaret, şans ve dostluk...
Tek kişilik bir gösteri değil, zafer hepimizindir!
Büyük riskler büyük ödüller getirir
Mermilerim asla hedefini şaşırmaz!
Şimdi benim sıram!
Şşş- sakin ol!
Mucizelere inan, mucize ol!
Sanırım onların gününü mahvettik!
En İyi Maçlar
Etkili iletişim zaferin anahtarıdır
Kendine % 100 Güveniyor
Hükmediyor
Strateji Ustası
Dahiyane
Dikkat Çekici
Amma kolay kazandık!
Hala dişime göre bir rakip bekliyorum
Kazanmak için doğdum!
Her zaman şovun yıldızı
Beni takip etmek ister misin?
Sıralamada görüşürüz!
Beni yenmeye çalışırken iyi şanslar!
Sahanın en iyisi mi? İşte o benim!
Sınırlarımı zorlamayı asla bırakmam
Maceraya Başla
En Fazla Maç
Seçilmiş Kişi
Sadık Yoldaş
Güvenilir Nişancı
Silah Uzmanı
BR S{0}
EÇ S{0}
Merhaba {0}, destansı sezonunu yeniden yaşamaya hazır mısın? Hadi dalalım!
BR Derecesi Yükseldi
EÇ Derecesi Yükseldi
Derece Yükseldi
Geçtin
Şan unvanı bekleme süresinde
"Kaos" etkinliğinde oy ver ve ücretsiz ödüller kazan!
Kaos
KAOS BAŞLADI
İLERLEME ÖDÜLLERİ
{0}. TUR OYLAMASI [FFDA0F]{1}[-] GÜN İÇİNDE SONA ERİYOR
OYLA
Kabus Bizon
İblis Paketi
Kaos Çapraz Ateş
Ücretsiz Ödüller Bekliyor
{0}. Tur Oylaması Başlıyor!
Battle Royale
Ekip Çarpışması
(gerçek zamanlı)
BÜYÜK ÖDÜL
Şu Anda Gerçekleşiyor
Büyük ödülü aldıktan sonra girilen her {0} Kaos Bileti için bir ödül alabilirsin. Ödül yukarıdaki içerikten rastgele seçilecektir.
Kaos bekliyor
1. Tur Kaos Etkinliği uygulandı
2. Tur Kaos Etkinliği uygulandı
3. Tur Kaos Etkinliği uygulandı
4. Tur Kaos Etkinliği uygulandı
Kaos yakında sona erecek. Ödüllerini almayı unutma!
GÜNLÜK GÖREVLER
OY VERİLMEDİ
1.
3.
3.
Ödül Ön İzlemesi
Ödül Ön İzlemesi
Bu oylama turu {0} gün içinde başlayacak
{0} gün içinde sona eriyor
Oyun senin elinde. Biraz kaos yaratmaya hazır mısın?
MEVCUT
{0}g
OYLA
OY SAYIN
{0} oy
{0} için oy ver
OYLAMA SONUÇLARI
OYLAMA TURU
[FFDA0F]{0}[-] oy verdin
Takım arkadaşı hala maçta. Lütfen takımdan ayrıl veya daha sonra tekrar dene.
Fütüristik Duvar A
Fütüristik Duvar C
Fütüristik Pencere
Fütüristik Kapı
Fütüristik Dik Çatı
Fütüristik Dairesel Çatı
Fütüristik Süpürgelik
Fütüristik Dairesel Süpürgelik
Fütüristik Merdiven
Fütüristik Dekorasyon A
Fütüristik Bina A
Fütüristik Bina B
Kaza
Kazayla Elendi
Malzeme Desteği
Elenme Nedeni
Yetenek Hasarı
Sen
Takıma katılamadın. Ekibin bir üyesi değilsin.
Klan Savaşları için canlı yorumlar devre dışı bırakıldı
Alındı
<Hasar>
Instagram yüklenmedi
WhatsApp yüklenmedi
Hareket hızı artışı: % 13 → [37be7b]% 16[-]
Bekleme Süresi: 60s → [37be7b]45s[-]
Hareket hızı artışı: % 10 → [37be7b]% 80[-]
Doldurma hızı artışı: % 20 → [37be7b]% 30[-]
Bekleme süresi: 75s → [37be7b]60s[-]\nÖrümceğin süresi: 30s → [37be7b]60s[-]\nZayıflatma süresi: 3s → [37be7b]5s[-]
Bekleme süresi: 75s → [37be7b]60s[-]\nKuklanın süresi: 12s → [37be7b]25s[-]
Bekleme Süresi: 45s → [ed3d0a]60s[-]
Temel Terapi (bekleme süresi yok): Kendisinin ve hedefin [FFB300]{0} CP/s[-]'sini yenilemek amacıyla hedef takım arkadaşıyla iyileştirici bir bağ oluşturmak için beceriye bir kez dokun (birikmez). Maks. bağlanma mesafesi: [FFB300]{5}m[-]. Bağ, menzil sınırını aştığınızda otomatik olarak kopacaktır ve manuel olarak da iptal edilebilir.\nOdaklanmış Terapi: Hedefin [FFB300]{1}[-] CP'sini anında yenilemek için beceriyi tekrar kullan. (Hedefin CP'si [FFB300]{2}[-] seviyesinin altındayken beceri otomatik olarak tetiklenecektir. İyileştirme miktarı, manuel olarak kullanıldığında [FFB300]% {3}[-] seviyesinde  olacaktır.) Bekleme Süresi: [FFB300 ]{4}s[-].
EPyi [FFB300]{0} Kızıl Enerji[-] ile değiştirir. Korumayı etkinleştirmek için [FFB300]{1} Kızıl Enerji[-] tüketir; bu sırada düşmanlara saldıramazsın ancak [FFB300]{6} CP[-]ye sahip olur ve  [FFB300]{3}m[-] mesafedeki düşmanlardan [FFB300]{4} CP/s[-] emersin (düşman Kalkan Puanları göz ardı edilerek). [FFB300]{2}s[-] sürer. Bekleme Süresi: [FFB300]{5}sn[-].
Elektro Terapi
Kendisinin ve hedefin CPsini yavaş yavaş yenilemek için hedef takım arkadaşıyla iyileştirici bir bağ kurar. Hedefi önemli ölçüde iyileştirmek için tekrar kullan.
Maksimum EPyi artırır. Korumayı etkinleştirmek ve kısa süreliğine düşmanın canını çekmek için EP tüketir. Etkinken hareket hızı azalır.
Paradoks
Sessizlik Hançeri (Maske)
Paradoks Maskesi
Mermin bitti. Lütfen daha fazla topla.
Sessizlik Hançeri (Alt)
BP S17 Sandığı
BP S18 Sandığı
Ejderha Hazinesi Sandığı
Geçişli Paradoks Sandığı
İçimdeki Paradoks Sandığı
Dış Paradoks Sandığı
Paradoks Hiper Kitap Jeton Sandığı
Taşra Güzeli (Maske)
Sokak Dansçısı (Maske)
Meka Kot (Maske)
Turkuaz Alev Savaşçısı (Maske)
Bayt Böceği (Maske)
Taşra Güzeli (Alt)
Zehirli Güneş Gülü (Alt)
Seçilmiş Kişi (Alt)
Sokak Dansçısı (Alt)
Zarif Buz (Alt)
Meka Kot (Alt)
Yaz Havası (Alt)
Karanlık Getiren (Alt)
Kavşak İdolü (Alt)
Turkuaz Alev Savaşçısı (Alt)
Trend Akademisi (Alt)
Bayt Böceği (Alt)
Taşra Güzeli (Kafa)
Zehirli Güneş Gülü (Kafa)
Seçilmiş Kişi (Kafa)
Sokak Dansçısı (Kafa)
Zarif Buz (Kafa)
Meka Kot (Kafa)
Yaz Havası (Kafa)
Karanlık Getiren (Kafa)
Kavşak İdolü (Kafa)
Turkuaz Alev Savaşçısı (Kafa)
Trend Akademisi (Kafa)
Bayt Böceği (Kafa)
Taşra Güzeli (Yüz Boyası)
Zehirli Güneş Gülü (Yüz Boyası)
Zarif Buz (Yüz Boyası)
Meka Kot (Yüz Boyası)
Yaz Havası (Yüz Boyası)
Karanlık Getiren (Yüz Boyası)
Taşra Güzeli (Ayakkabı)
Zehirli Güneş Gülü (Ayakkabı)
Seçilmiş Kişi (Ayakkabı)
Sokak Dansçısı (Ayakkabı)
Zarif Buz (Ayakkabı)
Meka Kot (Ayakkabı)
Yaz Havası (Ayakkabı)
Karanlık Getiren (Ayakkabı)
Kavşak İdolü (Ayakkabı)
Turkuaz Alev Savaşçısı (Ayakkabı)
Trend Akademisi (Ayakkabı)
Bayt Böceği (Ayakkabı)
Taşra Güzeli (Üst)
Zehirli Güneş Gülü (Üst)
Seçilmiş Kişi (Üst)
Sokak Dansçısı (Üst)
Zarif Buz (Üst)
Meka Kot (Üst)
Yaz Havası (Üst)
Karanlık Getiren (Üst)
Kavşak İdolü (Üst)
Turkuaz Alev Savaşçısı (Üst)
Trend Akademisi (Üst)
Bayt Böceği (Üst)
Sessizlik Hançeri (Kafa)
Sessiz Deve Tacı
Sessiz Keçi Tacı
Sessiz Eşek Tacı
Kavşak Kaskı
Kedi Akademisi Tacı
Akademi Tacı
Bayt Şapkası
Paradoks Yüz Boyası
Zehirli Sinekkapan (Maske)
Kaderin Kızı (Maske)
Sokak Sanatçısı (Maske)
Keskin Buz (Maske)
Tatil Havası (Maske)
Kavşak İkonu (Maske)
Eflatun Alev Savaşçısı (Maske)
Karanlık Paradoks (Maske)
Altın Paradoks (Maske)
Bayt Kedisi (Maske)
Taşra Yakışıklısı (Alt)
Zehirli Sinekkapan (Alt)
Kaderin Kızı (Alt)
Sokak Sanatçısı (Alt)
Keskin Buz (Alt)
Tatil Havası (Alt)
İkili Koruma (Alt)
Şafak Getiren (Alt)
Kavşak İkonu (Alt)
Eflatun Alev Savaşçısı (Alt)
Karanlık Paradoks (Alt)
Altın Paradoks (Alt)
Sadelik (Alt)
Stil Akademisi (Alt)
Spor Forması (Alt)
Bayt Kedisi (Alt)
Taşra Yakışıklısı (Kafa)
Zehirli Sinekkapan (Kafa)
Kaderin Kızı (Kafa)
Sokak Sanatçısı (Kafa)
Keskin Buz (Kafa)
Tatil Havası (Kafa)
Şafak Getiren (Kafa)
Kavşak İkonu (Kafa)
Eflatun Alev Savaşçısı (Kafa)
Karanlık Paradoks (Kafa)
Altın Paradoks (Kafa)
Sadelik (Kafa)
Stil Akademisi (Kafa)
Spor Forması (Kafa)
Bayt Kedisi (Kafa)
Taşra Yakışıklısı (Yüz Boyası)
Zehirli Sinekkapan (Yüz Boyası)
Şafak Getiren (Yüz Boyası)
Eflatun Alev Savaşçısı (Yüz Boyası)
Taşra Yakışıklısı (Ayakkabı)
Zehirli Sinekkapan (Ayakkabı)
Kaderin Kızı (Ayakkabı)
Sokak Sanatçısı (Ayakkabı)
Keskin Buz (Ayakkabı)
Tatil Havası (Ayakkabı)
İkili Koruma (Ayakkabı)
Şafak Getiren (Ayakkabı)
Kavşak İkonu (Ayakkabı)
Eflatun Alev Savaşçısı (Ayakkabı)
Karanlık Paradoks (Ayakkabı)
Altın Paradoks (Ayakkabı)
Sadelik (Ayakkabı)
Stil Akademisi (Ayakkabı)
Spor Forması (Ayakkabı)
Bayt Kedisi (Ayakkabı)
Taşra Yakışıklısı (Üst)
Zehirli Sinekkapan (Üst)
Kaderin Kızı (Üst)
Sokak Sanatçısı (Üst)
Keskin Buz (Üst)
Tatil Havası (Üst)
İkili Koruma (Üst)
Şafak Getiren (Yüz)
Kavşak İkonu (Üst)
Eflatun Alev Savaşçısı (Üst)
Karanlık Paradoks (Üst)
Altın Paradoks (Üst)
Sadelik (Üst)
Stil Akademisi (Üst)
Spor Forması (Üst)
Bayt Kedisi (Üst)
Sessizlik Hançeri (Ayakkabı)
Bükücü Ayakkabıları
EÇ-Dereceli S25 Kahramn
Sessizlik Hançeri (Üst)
BR-Dereceli S39 Kahraman
M590
M590, yüksek hasarlı, hafif tasarımlı ve güçlü zırh delici bir pompalı tüfektir. Mermileri ateşlendikten kısa bir süre sonra patlar. Yakın mesafe çatışmaları için mükemmel.
AK47 - Paradoks Tetikçisi
Yalıçapkını - Yara İzi
AWM - Sessiz Nefes
Çanta - Taşralı Kapibara
Sessizlik Çantası
Çanta - Taş Bükücü
Çanta - Meka Evrim
Çanta - Alev Toplayıcı
Çanta - Paradoks Kutusu
Çanta - Bayt Dizisi
EÇ-Dereceli S25 Kahraman Sancağı
EÇ-Dereceli S25 Usta Sancağı
İkili Koruma Sancağı
Sessizlik Hançeri Sancağı
Alacakaranlığın Sonu Sancağı
Paradoks Sancağı
BR-Dereceli S39 Kahraman Sancağı
Br-Dereceli S39 Usta Sancağı
Piksel Gerçeklik Sancağı
Sopa - Sessiz Işık
Sopa - Bayt Vuruşu
Piksel Gerçeklik
Alacakaranlığın Sonu
Kairos
Altın
Karanlık
Dans Dans!
Bu İş Tamam
Sepet Raftingi
Canım Kuzum
Tebrik Dansı
Alkış!
Tek Teker
Aydınlanma Paradoksu
Ahenkli Paradoks
Son Paradoks
Küçük Paradoks Kanatları
Yıldız Akademisi
Bayt Atı
Zombileş!
Muhafız Duvar - O
Muhafız Duvar - Yıldırım Kırıcı
Muhafız Duvar - Genetik Savunma
Muhafız Duvar - Alev Koruması
Muhafız Duvar - Sonsuz Paradoks
El Bombası - Gün Getiren
El Bombası - Paradoks Ritmi
El Bombası - Paradoks Etkisi
El Bombası - Patlama Akademisi
El Bombası - Bayt Vuruşu
El Bombası - Meka Saldırı
Paradoks Geliyor
EÇ-Dereceli S25 Kahraman Avatarı
EÇ-Dereceli S25 Usta Avatarı
İkili Koruma Avatarı
Kairos Balon Kafa
Sessiz Deve Avatarı
Sessiz Keçi Avatarı
Sessiz Eşek Avatarı
Alacakaranlığın Sonu Avatarı
Paradoks Avatarı
BR-Dereceli S39 Kahraman Avatarı
BR-Dereceli S39 Usta Avatarı
Stil Akademisi Avatarı
Trend Akademisi Avatarı
Piksel Gerçeklik Avatarı
Katana - Muhafız Kılıcı
Katana - Klancının Kılıcı
Katana - Ebedi Paradoks (Altın)
Katana - Ebedi Paradoks (Karanlık)
Yağma Kutusu - Taşralı Kapibara
Yağma Kutusu - Sona Kalan
Yağma Kutusu - Buzdan Kaset
Yağma Kutusu - Sessiz Kutu
Yağma Kutusu - Kutup Bükücü
Yağma Kutusu - Buz Kıran
Yağma Kutusu - S39 Özel: Bayt
Yağma Kutusu - Bayt Şov
Yağma Kutusu - Meka Yankı
M24 - Alev Saldırısı
M500 - Denizatı
M60 - Derin Deniz Dokunaçı
M60 - Alev Saldırısı
Pala - Sessiz Kesik
Pala - Paradoks Keser
Pala - S39 Özel: Bayt
MAG-7 - Firavunun Seçimi
Paradoks Tahtı
Paradoks lobi müziği
Paradoks
Renkli efekt
P90 - Genetik Denge
Tava - S25 Özel: Bükücü
Tava - Izgara Balık
Tava - Kavşak Tabelası
Paraşüt - Taşra Deseni
Paraşüt - Meka Evrim
Paraşüt - Bayt Muhafızı
Sessiz Keçi Pini
Kaya tırmanışı, silah bakımı
Özel Operatör
Tırpan - Yara İzi
Tırpan - Paradoksun Kıyısı
Eski bir Özel Kuvvetler askeri. Vücudunu dönüştüren ve daha fazla enerjiye yönelik sürekli bir istek uyandıran gizemli bir enerji kaynağıyla karşılaştığında kaderi keskin bir dönüş yaptı.
Gök Tahtası - Sessizliğin Kanatları
Gök Tahtası - S25 Özel: Bükücü
Gök Tahtası - Hava Bükücü
Gök Tahtası - Meka Evrim
Gök Tahtası - Keskin Paradoks
Gök Tahtası - As Akademisi
Gök Tahtası - Bayt Muhafızı
Kairos'un ikili koruma kıyafeti.
SVD - S25 Özel: Bükücü
Thompson - Gün Getiren
Hançer - Gün Getiren
UMP - Meka Saldırı
USP-2 - Zehirli Diş
USP - Zehirli Diş
Cip - Bayt Muhafızı
Motosiklet - Gök Gürültüsü
Motosiklet - Buz Hızı
Spor Araba - Meka Evrim
Kamyonet - Hava Bükücü
VSK94 - S39 Özel: Bayt
VSK94 - Bayt Vuruşu
VSS - Yara İzi
Zehirli Diş silah setinden rastgele bir (USP + USP-2) silah görünümü almak için aç
Zehirli Diş (USP + USP-2) Silah Sandığı
Yara İzi silah setinden rastgele bir silah görünümü (VSS) almak için aç
Yara İzi (VSS) Silah Sandığı
Sessiz Nefes silah setinden rastgele bir (AWM) silah görünümü almak için aç
Sessiz Nefes (AWM) Silah Sandığı
Alev Saldırısı silah setinden rastgele bir silah görünümü (M60 + M24) almak için aç
Alev Saldırısı (M60 + M24) Silah Sandığı
Meka Saldırı silah setinden rastgele bir (UMP) görünümü almak için aç
Meka Saldırı (UMP) Silah Sandığı
AUG-I
AUG ile yeterli hasar verilerek yükseltilir. AUG-II sürümüne yükseltilebilir.
AUG-II
AUG-I ile yeterli hasar verilerek yükseltilir. AUG-III sürümüne yükseltilebilir.
AUG-III
AUG-II ile yeterli hasar verilerek yükseltilir. AUG silahının nihai sürümüdür.
Oynatma Süresi
Abonelik Zamanı
Güncelleme Zamanı
Eski Depo
{0} - ÜRETİM DİYARI
Harita
{0} gün önce
{0} saat önce
{0} dakika önce
{0} ay önce
{0} hafta önce
Bir yıl önce
Aboneliklerindeki tüm geçersiz modlar silinsin mi?
Geçersiz modlar aboneliklerden silindi
Geçersiz Modları Sil
Abonelik zamanı kaydedilmedi
Profil
Favorilerini keşfetmek için kategorilere göz at!
Üretim Diyarı maceranı kolaylıkla takip et!
Popüler modları zahmetsizce keşfet!
Oluşturulan odalar aracılığıyla savaşlara katıl!
Yaratıcılığını konuştur ve benzersiz dünyalar inşa et!
Takma adının uygunsuz olduğunu tespit ettik ve sıfırladık. Lütfen oyunda kullanmayı seçtiğin kelimelere dikkat et. Daha fazla ihlal, yalnızca takma adın sıfırlanmasına değil, aynı zamanda başka sonuçlara da yol açabilir. Keyifli bir oyun ortamını sürdürmen gerektiğini bir kez daha hatırlatmak isteriz.
İhlal Bildirimi
Uygunsuz konuşma nedeniyle şu anda susturuldu. {1} maçın ardından {0} içinde sesi açılır.
Uygunsuz konuşma nedeniyle şu anda susturuldu. {0} içinde sesi açılır.
Uygunsuz konuşma nedeniyle şu anda susturuldu. {0} eşleşmeden sonra sesi açılır.
Uygunsuz konuşma nedeniyle {0} süreyle susturuldu. Lütfen dost canlısı ve saygılı ol.
Daha önce {0} tarihindeki maçta [b62626ff]{1}[-] oyuncuyu bildirmiştin. İncelemenin ardından, uygunsuz sözlü davranışlarını doğruladık ve oyuncuyu [b62626ff]{2}[-] için susturduk. Dostça bir oyun ortamına katkıda bulunduğun için teşekkür ederiz.
Takım arkadaşın {0} uygunsuz konuşma nedeniyle susturuldu
Geri bildirimin için teşekkür ederiz! Bildirdiğin oyuncuyla ilgili ön tedbirlerimizi aldık.
Daha önce {0} adlı oyuncuyu Toksik Davranış şüphesi nedeniyle bildirmiştin. İncelemenin ardından, [D68900]sürekli olarak takım arkadaşlarından ayrı olduğunu ve hiçbir zaman yardım sağlamadığın[-] doğruladık. Bu oyuncu [D68900]{1}[-] Derece Puanı kesintisi ile cezalandırıldı.
Toksik Davranış şüphesi nedeniyle rapor edildin. İncelemenin ardından, [D68900]sürekli olarak takım arkadaşlarından ayrı olduğunu ve hiçbir zaman yardım sağlamadığını[-] doğruladık. [D68900]{0}[-] Derece Puanı kesintisi ile cezalandırıldın.
Nihai Koleksiyon Kutusu
Nihai Moda Kutusu
Nihai Silah Kutusu
As Kutusu
Bayramı Free Fire ile Kutla!
Okula Dönüş Kutusu
Balão Kutusu
Bandeirinha Kutusu
Plaj Kutusu
En İyi Arkadaş Kutusu
Booyah Pass Premium kazanma şansını yakala!
Booyah Pass Kutusu
Kutu 180
Kutu 181
Kutu 182
Kutu 183
Kutu 184
Kutu 185
Kutu 186
Kutu 187
Kutu 188
Kutu 189
Kutu 190
Çocuk Kutusu
Zarif Posta Kutusu
İkilem Kutusu
Kurban Bayramı 2024 Kutusu
Seçkin Moda Kutusu
Özel Koleksiyon Kutusu
Özel Moda Kutusu
Özel Silah Kutusu
FFWS TH Güz Kutusu
Final Kutusu
Donmuş Platinyum MAC10 almak için aç
MAC10 Donmuş Platinyum Sandığı
Sınav Jetonu
Mie Kremezz Kutusu 1
Mie Kremezz Kutusu 2
Mie Kremezz Kutusu 3
Mie Kremezz Kutusu 4
Mie Kremezz Kutusu 5
Mie Kremezz Kutusu 6
Mie Kremezz Kutusu 7
Mie Kremezz Kutusu 8
Mie Kremezz Kutusu 9
Mie Kremezz Kutusu 10
Mie Kremezz Kutusu 11
Bay Cevizkıran MP5 almak için aç
MP5 Bay Cevizkıran Sandığı
Premium Koleksiyon Kutusu
Premium Moda Kutusu
Premium Silah Kutusu
Samsung Kutusu 1
Samsung Kutusu 2
Düşes Kırlangıçkuyruk SKS almak için aç
SKS Düşes Kırlangıçkuyruk Sandığı
Songkran 2024 Kutusu
Yaz 2024 Kutusu
Yaz ruhunu Free Fire ile hisset!
Sushi Kutusu
Üst Seviye Moda Kutusu
Oyuncak Kutusu
Kasa Kutusu
Su Festivali Kutusu
304 Elmas Paketi
517 Elmas Paketi
94 Elmas Paketi
Sinirli Yürüyüş İfade Paketi
USP-2 Zehirli Diş Paketi
Krom Kaplama İfade Paketi
Cobra Motosiklet Paketi
Cobra Koşucu Paketi Kutusu
Kromatik Pop Dansı Paketi
İndirimli Koleksiyon Paketi
Golcü Chrono Paketi Kutusu
Diji Gülücük Çanta Paketi
İfade Sandığı 1
İfade Sandığı 2
İfade Sandığı 3
İfade Sandığı 4
İfade Sandığı 5
İfade ve Muhafız Duvar Paketi
Temel İfade Paketi
Temel Koleksiyon Paketi
Taşra Güzeli Paketi
Zehirli Güneş Gülü Paketi
Seçilmiş Kişi Paketi
Sokak Dansçısı Paketi
Zarif Buz Paketi
Meka Kot Paketi
Yaz Havası Paketi
Karanlık Getiren Paketi
Kavşak İdolü Paketi
Turkuaz Alev Savaşçısı Paketi
Trend Akademisi Paketi
Bayt Böceği Paketi
Uçan Bulut Gökkanat Paketi
Sessizlik Hançeri Paketi
Donmuş Platinyum Paketi Kutusu
Uçan Daire İfade Paketi
Galaksi Hiper Kitap Jeton Sandığı Paketi
Galaksi Hiper Kitap ve Jeton Paketi
Altına Hücum Paketi
Muhafız Duvar Koleksiyonu Paketi
Üçlü Uluyan Çanta Paketi
Buzlu Tüy Katana Paketi
Booyah Pass 10 Seviye Paketi
Booyah Pass 50 Seviye Paketi
Efsanevi Silah Sandığı Paketi
Şans Otomatı Fiş Paketi
Taşra Yakışıklısı Paketi
Zehirli Sinekkapan Paketi
Kaderin Kızı Paketi
Sokak Sanatçısı Paketi
Keskin Buz Paketi
Tatil Havası Paketi
Şafak Getiren Paketi
Kavşak İkonu Paketi
Eflatun Alev Savaşçısı Paketi
Karanlık Paradoks Paketi
Altın Paradoks Paketi
Sadelik Paketi
Stil Akademisi Paketi
Spor Forması Paketi
Bayt Kedisi Paketi
Canavar Partide Paketi
Monson Orakii Paketi
MP40 Mühendis Paketi
İsim Değiştirme Paketi
Gece Popstarı Paketi Kutusu
Ananas Cümbüşü Paketi Kutusu
Oda Kartı Paketi
Dönüş Paketi
Hücum Hiper Kitap Jeton Sandığı Paketi
Hücum Hiper Kitap ve Jeton Paketi
Çark Fişi Paketi
Gökkanat ve Geliş Animasyonu Sandığı 1
Gökkanat ve Geliş Animasyonu Sandığı 2
Gökkanat ve Geliş Animasyonu Sandığı 3
Gökkanat ve Geliş Animasyonu Sandığı 4
Gökkanat ve Geliş Animasyonu Sandığı 5
Akrep Paketi
İndirimli Ruh Tilkisi Paketi
Özel Paket 1
Özel Paket 2
Özel Paket 3
Sessiz Araştırmacı Paketi Kutusu
Çınlayan Adımlar İfade Paketi
Üçlü Çark Fişi Paketi
Araç Koleksiyonu Paketi
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 51
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 60
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 61
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 62
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 63
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 64
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 65
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 52
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 53
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 54
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 55
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 56
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 57
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 58
Uygun Fiyatlı Silah Paketi 59
Hoş Geldin Paketi
Nihai Koleksiyon Jetonu
Nihai Moda Jetonu
Nihai Silah Jetonu
As Jetonu
Kelly'nin mücadelesinde dereceli hedeflerini kazananlar için bir zafer simgesi
Kelly'nin Tanıma Jetonu
Plaj Jetonu
En Yakın Arkadaş Jetonu
Okula Dönüş Jetonu
Dost Jetonu
Şeker Jetonu
Kart Jetonu 1
Kart Jetonu 2
Kart Jetonu 3
Kart Jetonu 4
Kart Jetonu 6
Çocuk Jetonu 1
Çocuk Jetonu 2
Dansçı Jetonu
Bronz Kupa
Meka Jetonu
Eflatun Meka Jetonu
Yeşil Meka Jetonu
Seçkin Moda Jetonu
Özel Koleksiyon Jetonu
Özel Moda Jetonu
Özel Silah Jetonu
FFWS TH Güz Jetonu
Final Jetonu
Yumruk Jetonu
Genetik Jeton
Altın Kupa
Lüks Jeton
Sınav Jetonu
Yama Jetonu
Paradoks Kitabı Jetonu
Paradoks Hiper Kitap Jetonu
Paradoks Jetonu
Paradoks Jetonu
Paradoks Kanatları Jetonu
Ebedi Paradoks Jetonu
İkili Jeton
Altın Jeton
Karanlık Jeton
Firavun Jetonu
Premium Koleksiyon Jetonu
Premium Moda Jetonu
Premium Silah Jetonu
Gümüş Kupa
Songkran 2024 Jetonu
Sushi Jetonu
Oyuncak Jetonu
Sarkıt Jetonu
Su Festivali Jetonu
Kant Jetonu
Melek Fişi
Kötücül Fiş
Yıl Dönümü Fişi 1
Yıl Dönümü Fişi 2
Mürekkep Fişi
Ebedi Fiş
Otomat Fişi 8
Seçim Sandığı 6
Seçim Sandığı 7
Samsung Seçim Sandığı
Minimum Oyuncuyla Başlamaya Zorla
Maks.
Dolu Takımla Başlamaya Öncelik Ver
Daha hızlı EP dönüştürme oranı
Görev Tamamlandı. Altın Takviye kazandın!
Paradoks: Altın Ruh
[FFBA00]Altın Takviye[-] alındı: Daha yüksek EP dönüştürme oranı
Altın Takviyeyi etkinleştirmek için [ffba00]2[-] Para Makinesi ile etkileşime geç!
Zırh delme %[ffba00]{0}[-] arttı
Görev Tamamlandı. Karanlık Takviye aldın!
Paradoks: Karanlık Ruh
[FFBA00]Karanlık Takviye[-] aldın: Zırh delme %[FFBA00]{0}[-] arttı
Karanlık Takviyeyi etkinleştirmek için [ffba00]2[-] Para Makinesiyle etkileşime geç!
Görev İlerlemesi: [FFBA00]1[-]/{0} Para Makinesi ile etkileşimde bulunuldu
[FFB300]{0}m[-] mesafe içinde en yakındaki [FFB300]{1}[-] yere düşen oyuncuları tara (takım arkadaşları ve düşmanlar dahil). Hedef oyuncuya nişan al ve [FFB300]{2}s[-] içinde onun konumuna ışınlanmak için beceriyi tekrar kullan.
Kuantum Sıçraması
Yakınlarda yere düşen oyuncuları tara ve isteğe bağlı olarak seçilen hedefe ışınlan
Lobideki canlı yorumlara ilişkin ayarlar. Klan Savaşları için canlı yorumlar yalnızca Klan Savaşları modunda mevcuttur.
Klan Savaşları Haberleri
Dost Mesajları
Lobiye Yorum Bırak
Uygunsuz
Onur Puanı Cezası
Davranış Değerlendirmesi
Onur Serisi Ödülü +1 Gün
Daha uzun süre hayatta kalmak için takım arkadaşlarınla işbirliği yap. Booyah birlik ile gelir!
Takım Çalışması Önemli
Şimdilik herhangi bir ödül veya ceza yok. Başkalarına karşı dostça davranırsan ödüllendirilirsin!
Ceza Muafiyeti +1 Kez
Olumlu
Mevcut dönem: {0} - {1}
Arkadaş Sil
{0} arkadaş silinsin mi?
Arkadaşlar silinemedi. Lütfen daha sonra tekrar dene.
En az bir arkadaş seç
Seçili arkadaşlar silindi
Silmek istediğin arkadaşlarını seç (yalnızca {0} gün veya daha uzun süredir etkin olmayanlar gösterilecektir.)
[ffba00]<Sv. {0}>[-]
{0} tarafından davet edildi
Yeni Klan Daveti
Yeni Klan Başvurusu
Booyah
Atılım
MVP
Galibiyet Serisi
Katliam
Emektar
Booyah zamanı!
Burası güvenli. Gel bana yardım et!
Güvende değilim. Buraya gelme!
Takım yok edildi!
Geliyorum
Ayak sesleri duyuyorum!
Günlük Limit
Klan Aktivite Puanı
Klan Bonusu
Maç Ödülü
Uygunsuz davranış sebebiyle bu maç Klan Aktivite Puanı kazanılmadı
Dinamik İkili Çevrimiçi
İyi İş Çıkardın!
Düşman burada!
Hadi başlayalım! x{0}
Hadi başlayalım!
Bu iş bizde!
Bilgiyi Gör
Bu oyuncu durumunu Rahatsız Etmeyin olarak ayarladı ve şu anda davetini alamıyor
Takım davetlerini her zamanki gibi kabul et
Takımlaşmaya Hazır
Takım davetlerini otomatik kabul et
Rahatsız Etme
Takım davetlerini otomatik reddet
Durumunu Belirle
Büyük Ödül
Kullan
[ffba00]{0}[-] çevirmede Büyük Ödül garanti edilir. Büyük Ödül alındıktan sonra sıfırlanır.
[ffba00]{0}[-] Çevirmede Büyük Ödül kazan
Diğer Ödüller
Günlük Görevler
"Paradoks" etkinliğine katıl ve ücretsiz ödüller kazan!
Paradoks
Giriş Ödülü
Efsanevi Paradoks
Paradoks Hiper Kitap
Paradoks Savaşı
Kairos'un Yeteneği
Paradoks Hikayesi
Jeton Çarkı AK
Ücretsiz Ödüller
Yıldızlar
Bu sezonda [ffcd00]Büyük Usta[-] oldu
Bölgesel K/D (İkili)
Bölgesel K/D (Tekli)
Bölgesel K/D (Ekip)
Bölgesel Haklamalar (İkili)
Bölgesel Haklamalar (Tekli)
Bölgesel Haklamalar (Ekip)
Bölgesel Booyah (İkili)
Bölgesel Booyah (Tekli)
Bölgesel Booyah (Ekip)
Derece Atılımı: [ffba00]{0}[-] tarihinde [ffba00]Büyük Usta[-] oldu
Büyük Usta Zaferi
Yerel Değişken
Bombacı
Bombacılar, düşman oluşumlarını bozmak ve yeterli alan etkili hasar vermek için fırlatılabilir silahlar ve patlayıcı silahlar kullanma konusunda uzmandır.\n\nUzmanlık Artışı:\n Yeterli hasar vermek için patlayıcı silahlar kullan. fırlatılabilir silahlarla yüksek Vuruş Oranı Uzmanlığını daha da artırmana yardımcı olabilir\n\nÖnerilen Karakterler:\n[ffba00]Alvaro，A124[-]\n\nFavori Silahlar:\n[ffba00]El Bombası, Donuk Flaş, Ejder Flaş, M79, RGS-50[-]
Bombacı: Düşman düzenlerini bozmak ve makul miktarda hasar vermek için fırlatılabilir silahlar ve patlayıcı silahlar kullanma konusunda çok başarılıdır
Bam, güm, çat, her şeyi patlat!
Fırlatılabilirler ile Vuruşlar
Fırlatılabilir ile Haklamalar
Bir Fırlatılabilir ile Çoklu Haklama
Farklı alanlar arasında hareket etmek zor
Haritada nerede olduğumu anlamıyorum
Bu haritanın görsel tarzını sevmiyorum
Bu haritadaki savaş hızını sevmiyorum
Bu haritadaki savaş deneyimi farklı bölgelerde çeşitlilik göstermiyor
Bu yamadaki yeni oynanışı anlamadım
Şu anki oynanış mekanizması çok karmaşık
Bu yamada yeni içerik ve oynanış yok
Şu anki savaş deneyimini sevmiyorum
Şu anki Güvenli Bölgeye koşma deneyimini sevmiyorum
Şu anki yağmalama deneyimini sevmiyorum
Hangi karakter için geri bildirimde bulunmak istersin?
Bu karakterin şu anki gücü hakkında ne düşünüyorsun?
Hangi silah için geri bildirimde bulunmak istiyorsun?
Bu silahın şu anki gücü hakkında ne düşünüyorsun?
Bir yetenek kuşanmak için dokun
Yalnızca {0}. seviyeden önce mevcut
Mevcut ön ayarında [ffBA00]boş beceri yuvaları[-] mevcut
Yanına tüfek almanın hiçbir zaman zararı olmaz. Tüfekçiler, orta ve uzun mesafeden düşmanları alt etme konusunda uzmandır. \n\nUzmanlık Artışı:\n Hasar vermek için Tüfekleri kullan. Tüfeklerle yapılan kafa vuruşu elemeleri Uzmanlığını daha da artırmana yardımcı olabilir.\n\nFavori Silahlar:\n[ffba00]Tüfekler, Nişancı Tüfekleri[-]
Tüfek ustası ayağınıza geldi!
Tüfekle Haklamalar
Tüfeklerle Kafadan Haklamalar
En Yüksek Haklamalı Tüfek
Taranan Düşmanlar
Toplam İyileştirme
Tüfekçi
Tüfekçi: Tüfekleri kullanarak orta ve uzun menzilli savaşta mükemmeldir
Rol
Tüm Sezonlar
S{0} BR-Dereceli
Yüksek Kariyer
S{0} EÇ-Derecelş
Mevcut Sezon
Seçilen Rol Profilinde ve Savaş Kartında gösterilecektir
Uzmanlık
[ffBA00]Rolünün[-] kilidi açıldı. Hemen kontrol et!
Rolün son savaş performansına göre oluşturulur. [ffBA00]Her sezonun başında sıfırlanır[-].
Bu Roldeki [ffBA00]uzmanlık seviyeni[-] belirtir. Ayrıntıları görmek için dokun.
Favori Rolünü seç ve herkese göster!
Yeni Sezona Hoş Geldin!
Rolünün kilidini açmak için [ffba00]{0}[-]/{1} BR Dereceli maçını etkili savaş istatistikleriyle tamamla
Rolünün kilidini açmak için [ffba00]{0}[-]/{1} EÇ Dereceli maçını etkili savaş istatistikleriyle tamamla
Başkalarının Rolü Görüntülemesine İzin Ver
Başarıyla kaldırıldı
Benim rolüm [ffba00]{0}[-]!
Yalnızca Görüntüle
Deparcı
Deparcılar yakın mesafeli savaşları sever. Düşmanlara her zaman hızla yaklaşırlar ve onları korkusuzca ortadan kaldırırlar.\n\nUzmanlık Artışı:\n Yeterli hasar vermek veya düşmanları ortadan kaldırmak için Pompalı Tüfekleri veya HMT kullan.\n\nFavori Silahlar:\n[ffba00]Pompalı Tüfekler, HMT[-]
Deparcı: Büyük esneklik ve savaş dayanıklılığıyla yakın mesafe dövüşte mükemmeldir
Rol sistemi, savaş geçmişine göre oyun tarzını analiz eder. Diyagram, [ffba00]nasıl oynadığını ve her tarzda ne sıklıkla oynadığını[-) gösterir.\n\nDeparcı: Yakın mesafeden hasar vermek için Pompalı Tüfekler veya HMTler kullanır.\nTüfekçi: Orta ila uzun mesafeli hasar vermek için Tüfekler kullanır\nKeskin Nişancı: Orta ve uzun menzilli hasar vermek için Keskin Nişancı Tüfeklerini kullanır.\nBombacı: Hasar vermek için fırlatılabilir silahlar ve patlayıcı silahlar kullanır.\nDestek: Takım arkadaşlarını iyileştirir ve düşman konumlarını tarar.
[ffba00]Uzmanlık[-], her rolde [ffba00]ne kadar iyi oynadığını[-] gösterir. Yalnızca tek bir maçta iyi performans gösterdiğinde bir rolün Uzmanlığını artırabilirsin.
1. Her Rol Uzmanlığının gelişimi burada gösterilmektedir.\n2. Rol Uzmanlığının büyüme düzeyi maç içi performansına bağlıdır.
Yakın mesafeler, hızlı alt etmeler!
Yakın Menzil Haklamalar
En Yüksek Haklamalı Silah
Keskin Nişancı
Keskin nişancılar hedefleri uzaktan vurma konusunda ustadırlar. Saklanacak yerler ararlar ve uzaktan hassasiyetle büyük hasar verirler.\n\nUzmanlık Artışı:\n Yeterli hasar vermek veya için Keskin Nişancı Tüfeklerini kullan. Keskin Nişancı Tüfeklerinde Vuruş Oranı ve Asistler de önemlidir.\n\nFavori Silahlar:\n[ffba00]Keskin Nişancı Tüfekleri[-]
Keskin Nişancı: Keskin Nişancı Tüfekleri ile uzun menzilli hasar verme konusunda çok başarılıdır
Gözlerimi ödüle diktim, asla görüşümü kaybetmeyeceğim!
Nişancı Tüfeğiyle Haklamalar
En Yüksek Haklamalı Nişancı Tüfeği
Destek
Hasar her şey değildir ve yardımcı olanlar önemlidir. Düşman yerlerini taramak ve yaralı takım arkadaşlarını iyileştirmek; seni harika bir Destek yapan şey budur.\n\nUzmanlık Artışı:\n Sık sık düşman konumlarını tara ve takım arkadaşlarını iyileştir veya düşmanları işaretleyerek takım arkadaşlarının haklama yapmasına yardımcı olun\n\nÖnerilen Karakterler:\n[ffba00]Clu, Dimitri, Thiva, Kassie, Moco[-]
Destek: Düşmanları taramada ve takıma yardımcı olmak için takım arkadaşlarını iyileştirmede çok başarılıdır
Saklananları yakala, zayıfları iyileştir!
Mekanik Ejder şimdi Kötü Adamlar lejyonuyla Bermudayı işgal ediyor! Dev canavarla savaşmak ve ekstra Derece Puanları kazanmak için Mekanik Ejder Yüzleşmesinde Booyahla ve Kötü Adamları yen.
BRde Yeni: Ejder Fatihi
EÇ modunda özel malzemeler taşıyan uçan bir ejderha görünecek. Ganimeti almak ve zafere ulaşmak için onu mağlup et!
EÇde Yeni: Ejder Desteği
Değerli [fff0a6]Ücretsiz[-] Ödüller!
Yer açıldı!
Yeni Karakter!
Benimle oyna!
Yeni Yamayı Keşfet
Son Ön Ayar Önerileri
Hadi Booyahlayalım!
Özel İndirimler
Yeteneklerini geliştir!
BR-DERECEİ S38
BR-DERECELİ S39
EÇ-DERECELİ S24
EÇ-DERECELİ S25
[fff0a6]Özel EÇ Modu[-]
[fff0a6]Sezon sonu yükselmesi![-]
[fff0a6]Yeni sezon başlıyor[-]
Tehlikeli Çöl
Henüz mevcut değil. Takipte kal!
Zincirlenmiş Pompalı
Sol Baş
Mekanik Ejder
Sağ Baş
Kalkan Zayıflığı
Vadi Baskıncıları
Yok ettiğin zombilerin düşürdüğü Kötülük Taşlarını topla, Kasap'ı çağırmak için bunları sakla ve rakiplerin zafer kazanmak için harekete geçmeden onu yok et.\nRakiplerinin ilerlemeni engellemek için farklı yöntemler kullanacağını unutma.
Buz Bölgesi
Sıralamanın belli olmasına
Ejderha Merkezi
Zehir Bölgesi
Av Çılgınlığı
Güçlenmek için zombileri yok et. Daha hızlı haklamalar sana liderlik tablosunda en iyi oyuncu olman için daha yüksek puanlar verecektir!
Toplam Skor
En Yüksek Skor
Özel Etkinlik
Etkin Yetenekler:
Hedef Konuma Ulaş
Kapı Açılana Kadar Hayatta Kal
Cihazı Etkinleştir
Elektrik Bölgesi
Zombi Avı Modunu oynayarak kazanılır ve Zombi Avı Takas Mağazasında özel hediyeler almak için kullanılabilir.
Gaddar Jetonu
Üs Savunması
Geceleri zombilere karşı savaşlara hazırlanmak için gündüzleri malzemeleri yağmala. Üssünü korumak için sonuna kadar savaşmaya devam et!
Kızıl Rüzgar
CP % 80'in altına düştüğünde, atış hızını 6 saniye boyunca % 10 artırır. Bekleme süresi: 30sn.
Kızıl Rüzgar: CP düşük olduğunda atış hızını artırır
EMP Etkisi
Elektromanyetik bir parazit mini haritanı devre dışı bıraktı, hiçbir eşyayı kullanamazsın.
Engel nedeniyle öğeler kullanılamıyor
Elimi Tut
Takım arkadaşlarını kaldırmak için gereken süreyi yarılar
Elimi Tut: Hızlı kaldırma
Hedef Zayıflatma
Vurulan düşmanın atış hızını azaltır. Bekleme süresi: 10s.
Hedef Zayıflatma: Ateş etme oranını azaltmak için bir düşmanı vur
Hedef Yavaşlatma
Vurulan düşmanın hareket hızını azaltır. Bekleme süresi: 10s.
Hedef Yavaşlatma: Hareket hızını azaltmak için bir düşmanı vur
Şifa Yeli
CP % 60ın altına düştüğünde 8 saniye boyunca 10 CP/s doldurur. Bekleme süresi: 30s.
Şifalı Rüzgar: CP düşük olduğunda otomatik iyileşme sağlar
Tüm müttefikler Sabit CP Kazanımı takviyesini alır
Tüm müttefikler Hareket Hızı takviyesini alır
Tüm müttefikler Hızlı Doldurma takviyesini alır
Tüm müttefikler Kızıl Rüzgar takviyesini alır
Tüm müttefikler Şifalı Rüzgar takviyesini alır
Tüm müttefikler Maks CP takviyesini alır
Tüm müttefikler her turun başında bir Hafif İHA alır
Tüm müttefikler her turun başında bir Şifalı Hafif İHA alır
Tüm müttefikler her turun başında bir Buz Tabancası alır
Tüm müttefikler her turun başında bir Ejderha Koşucusu alır
Tüm müttefikler her turun başında bir Ejder Flaş alır
Tüm müttefikler her turun başında bir Sv. 4 Yelek alır
Tüm müttefikler her turun başında bir aktif yetenek kartı alır
Maçta özel malzemeler taşıyan uçan bir ejderha ortaya çıkacak. Ganimeti almak için onu yen!
Seni her zaman takip eden ve her 10 saniyede bir başarılı bir şekilde vurduğun düşmanların sürekli kanamasına neden olan yavru bir ejderha
Seni her zaman takip eden ve her 10 saniyede bir başarılı bir şekilde vurduğun düşmanların atış hızını azaltan yavru bir ejderha
Seni her zaman takip eden ve her 10 saniyede bir başarıyla vurduğun düşmanların hareket hızını azaltan yavru ejderha
Yavru Ejder
Buzlu Yavru Ejder
Elektro Yavru Ejder
Alevli Yavru Ejder
[S0]Azaltılmış Atış Oranı
[S0]Kanama
[S0]DOT
[S0]Yavaşladı
Ejder Desteği
Ejderha Bonusu
[FFBA00]ejderhayı yen[-] ve şunun için savaş
Altın Güç
Paradoks
Altın Güç veya Karanlık Güç'ün yanında yer al, savaşlarda seviye atla ve düşmanları yenmek için özel yetenekler kazan
Karanlık Güç
Ejder Flaş
Çarpma anında art arda üç kez patlayacak yükseltilmiş bir Donuk Flaş
EMP Bombası
Patladıktan sonra elektromanyetik darbeler yayan, belirli bir menzil içindeki düşmanların mini haritalarını devre dışı bırakarak ve eşya kullanmalarını engelleyerek onları rahatsız eden özel bir el bombası.
Ejderha Koşucusu
Çift atlama sırasında havada hızlanmayı sağlayan bir çift özel atlama ayakkabısı
Aktif ve pasif yeteneklerin olmadığı klasik EÇ modu
Eski EÇ
Siber Puan
Takımına 1 Siber Puan kazandırmak için topla
Varsayılan - Özel Sağlık Kiti Kullanma Pozu Yok
Sağlık Kiti Kullan (Paradoks)
Varsayılan - Özel Düşme Pozu Yok
Düşme Pozu (Paradoks)
Varsayılan - Özel Camdan Atlama Pozu Yok
Özel Camdan Atlama Pozu (Paradoks)
Son Paradoks Görünüm Değiştiricisi
Gizemli bir ejderha havada uçuyor. Gözetlediği av kim?
Ejder Misafir
İnişte bir Katana al. Düşmanlarına gerçek bir Samuray nasıl olurmuş göster!
Samuray Onuru
Etki Alanı
Güvenli Bölge Kapanma Zamanı (sn)
Güvenli Bölgenin kaybolduğu zaman. Güvenli Bölge Kapanma Süresi Güvenli Bölge Başlangıç Süresinden azsa Güvenli Bölge oluşturulmayacaktır.
Güvenli Bölge Rengi
Hasar Aralığı (sn)
Hasar aralığı
Hasar Değeri
Tek bir durumda bölge dışındaki bir oyuncuya verilen hasar
A placeable out-of-zone object
Bölge Dışı Son Yarıçapı
Bölge dışı alanın uç yarıçapı
Güvenli Bölge Oyuncu Listesi
Güvenli Bölgedeki oyuncuların listesini al
Bölge dışı alan
Daralma Süresi (sn)
Bölge daralmasının ne kadar süreceği
Bölge Dışı Başlangıç Yarıçapı
Bölge dışı alanın başlangıç yarıçapı
Daralma Süresi Başlangıcı (sn)
Bölge daralmasının başladığı zaman
Güvenli Bölge Başlama Zamanı (s)
Güvenli bölgenin maç içinde her turda göründüğü süre. Varsayılan 0dır.
Tekrar yayınlamadan önce lütfen haritayı düzenle
Büyülü Saldırı
Kötü Adam Ortaya Çıktı!
Kötü Adamın Gücü: {0}
Sonraki Kötü Adam ({0}s)
Periyodik Hasar Yansıması
Hasar Artışı
Ateş Bölgesi
Zehirli Bataklık
Kafadan Vuruş Hasarı Azaltma
CP Artışı
Don Bölgesi
Geçici Dokunulmazlık
Yıkım Topu
Lava Kaçışı
Zehirli Bölge
Hayatta Kalma Süresi
Haklamalar
Hasar
Hasar Oranı
Aşama Sonuçları
Aşama Ödülü
[ffba00]%{0}[-] oyuncuyu geride bıraktın! Ödülü almak için [ffba00]{1}[-] aşamayı daha tamamla.
Diriltme
Hız Artışı
{0}. Aşama Başlıyor!
Görünmezlik
Periyodik CP Doldurma
Dikenli Tuzak
Zombiler Ortaya Çıktı!
Yetenek Görünümü: Kızıl Harekat
Yetenek Görünümü: Kızıl Paradoks
Derece Mağazası Kostümleri 1
Derece Mağazası Kostümleri 2
Derece Mağazası Kostümleri 3
Derece Mağazası Kostümleri 4
Derece Mağazası Kostümleri 5
Derece Mağazası Sezon Kostümleri
Derece Takas Mağazasından rastgele bir kostüm parçası almak için aç
Klandaşın Arkadaşı
Mevcut klan etkinliği düşük. Yeni üyeler almanı öneririz.
Mevcut klan düşük aktivite durumunda. Daha aktif bir klana geçmeni tavsiye ederiz
Klanın son zamanlarda pek aktif değil. Etkinlik ödülleri almak için arkadaşlarını klanına katılmaya davet etmeni veya mevcut klandan ayrılıp daha aktif bir klana katılmanı öneririz.
Klan Önerileri
Gereksinim Yok
Klan Tarzı
Normal
Rekabetçi
Tüm bildirimler görüldü
[FFBA00]{0}[-] gün sonra sona eriyor
Ödüller
Tümünü Al
tarafından
Gör
Arkadaşlık İstekleri ({0})
Klan Davetleri ({0})
Klan Başvuruları ({0})
Üyelik Bildirimi
İstek Listesi Eşyaları Mevcut
Bu maç için davetleri engelle
Bu maç sona erdi. Şimdi lobiye dönebilir veya maçı sonuna kadar izleyebilirsin.
Bildirim
Yarıda bıraktığın bir maçı izleyemezsin
Şu anda bir maç izliyorum. Eğer istersen daha sonra bir maç için takım oluşturabiliriz!
Çık
İzleyici Moduna Geçiliyor
[FFBA00]{0}[-] Oyuncusundan
Özel Malzeme Desteği
Özel Mod
Taraf dolu
[FFB300]{0}[-] sistem tarafından susturuldu. Sesini manuel olarak açabilirsin.
Dolana kadar [FFB300]{0} EP/s[-] yeniler
Kalkanlı/zırhlı düşmanlara yapılan her darbe, ek olarak onların Kalkan Puanlarını/Zırh Dayanıklılığını [FFB300]verilen hasara eşit miktarda[-] azaltacaktır. Tetiklendiğinde, tükenene kadar [FFB300]{0} EP/s[-] tüketir.
Savunma Modu: Sürekli olarak [FFB300]{0} EP/s[-] yeniler.\nYıkıcı Modu: EP dolduğunda ve yetenek kullanıcısı ilk olarak korumalı/zırhlı bir düşmana vurduğunda etkinleştirilir ve bu sırada kullanıcı [FFB300]{1} EP/s[-] harcar. Kalkanlı/zırhlı düşmanlara yapılan her darbe, ek olarak onların Kalkan Puanlarını veya Zırh Dayanıklılığını [FFB300]verilen hasarın % {2}si oranında[-] azaltır. EP 0 olduğunda Savunma Moduna döner.
Savunma Kıran
Düşmanlara gizlice yaklaşır ve inisiyatif alır, sürekli olarak EP doldurmak için onları yere serer ve savunmalarını kırar.
Dolu olmayan EP'yi yeniler. EP dolduğunda, düşman Kalkan Puanlarına ve zırh dayanıklılığına ekstra hasar verir.
FGL-24
Çarpma anında duvarlara alevler fırlatan özel bir Bomba Atar. İnce duvarlara çarptığında patlayıcı hasar da verir.
Bekleme Süresi
Sürekli olarak EP doldurur ve düşman savunmasını kırar, takım arkadaşlarına hasar azaltma sağlar ve ekstra FF parası elde eder. Eşsiz bir stratejik kombinasyon.
PLAZMAdan geliştirilmiş güçlü bir silah. Isındığında hem hasarı hem de atış hızı önemli ölçüde artar.
PLAZMAdan geliştirilmiş güçlü bir silah. Isındığında hem hasarı hem de atış hızı önemli ölçüde artar.
Isında atış oranını önemli ölçüde artırır
PLAZMA-Y
PLAZMA-X
Ne kadar ısınırsa o kadar çok hasar verir.
Ne kadar ısınırsa o kadar hızlı ateş eder
Eposta adresi gir
Telefon numarası gir
Başarıyla Bağlandı
Hesabın kaybolursa aldığın doğrulama kodunu kullanarak hesabını kurtarabilirsin.
Hesap güvenlik düzeyi {0} gün içinde maksimum seviyeye ulaşacak
Hesap kaybını önlemek için güvenlik seviyesini artır
E-posta Bağlama
Gelecekte hesap kurtarma işlemi için lütfen a e-posta adresini bağla
Bağlı hesap:
Yeniden bağlama işlemini iptal etmeyi onaylıyor musun?
Başarıyla değiştirildi
Kurtarma e-maili:
Bağlı platform hesabının e-postasını veya paylaşılan bir e-postayı kullanman önerilmez.
Günlük şifre limitine ulaşıldı. Lütfen yarın tekrar dene.
Farklı bir güvenlik kodu girdin
Günlük şifre istek sınırı: {0}/{1}
Güvenlik kodu yanlış
Doğrulama kodu yanlış. Lütfen tekrar dene.
Eposta adresi yanlış
Telefon numarası yanlış
Hesap Kurtarma
Hesap Bilgisi
Bağlamak için bir üçüncü taraf hesabı seç
[ffba00]Hesap kurtarma[-] için eklediğin telefon numarasını veya epostanı kullan
Hesap Kurtarma Talimatları
Lütfen doğrulama yöntemini seç
Güvenlik seviyeni artırmak ve hesap kaybını önlemek için hesabını üçüncü taraf bir platform ve kurtarma e-postasıyla bağla.
Güvenlik Seviyesi
Hesabını mı kaybettin?
Güvenlik kodunu mu unuttun?
Lütfen kodu tekrar gir
Lütfen 6 haneli bir kod belirle
Güvenlik kodu onaylandıktan sonra fotoğraf albümüne kaydedilecektir
Sağladığın kişisel bilgiler başkalarıyla paylaşılmayacaktır. Ayrıntılar için [u][url=otpurl]Gizlilik Politikası[/url][/u][-]'nı kontrol et.
Şununla gönder:
Orta
Hesap kaybını önlemek için güvenlik seviyesini artırmak ister misin?
Güvenlik kodu:
Kodu onayla:
Güvenlik kodunu unuttum
Kurtarma epostasını kaldırmak veya değiştirmek için güvenlik kodu belirle
Telefon numarasını kaldırmak veya değiştirmek için güvenlik kodu belirle
Lütfen güvenlik kodunu kaydet ve kimseyle paylaşma
SMS
Bağlama Durumu:
KURTARMA E-POSTA ADRESİNİ DEĞİŞTİR
Bağlı değil
Telefon Numarası
Kurtarma telefon numarası ile kaybedilen bir hesabı kurtarabilirsin
Telefon numarası:
3 Adımlı Çözüm
Güvenlik Bildirimi
Hesap Doğrulama
Bağlantıyı Kaldır
Bağlantı başarıyla kaldırıldı
Kurtarma hesabını kaldırdıktan sonra hesabın güvenlik düzeyi düşecektir. Yine de kaldırılsın mı?
Doğrulama kodu:
Gönder
Doğrula
Lütfen kurtarma eposta adresini gir
Doğrulama kodunu gir
Lütfen kurtarma telefon numarasını gir
Evo Erişimi
Ücretsiz Erişim
[S0] Ücretsiz Karakter Paketi
Etkinleştirildiğinde Evo Erişimi, mağazadaki tüm karakterlere ve onların yeteneklerine ücretsiz erişim sağlar. (Yeni karakterler yayınlandıktan sonra ücretsiz pakete daha sonra eklenecektir.)
[S0] Özel Sohbet Balonu
Etkinleştirildiğinde Evo Erişimi özel bir sohbet balonu sağlar.
Gün
[S0] E ROZET
Evo Erişimi etkinleştirildiğinde avatarının sağ üst köşesinde özel bir E Rozet görünecek ve Davet Listesinde, Arkadaş Listesinde, Profilde ve sohbet kanallarında görüntülenecektir.
Ayrıcalıklar etkin
Evo Erişimi Etkinleştirildi
Evo Erişimi etkinleştirildiğinde aşağıdaki eşyaların tümü kullanılabilir
[S0] [FFBA00]{0}[-]  Yukarıdaki Evo Silahları ücretsiz kullanılabilir
[S0] [FFBA00]{0}[-] Bu Evo Silahına ücretsiz eriş! [FFBA00](Yükseltilemez)[-]
[S0] +100 Arkadaş Yuvası
Etkinleştirildiğinde Evo Erişimi maksimum seviyeni artırır. Arkadaş sınırı 200den 300e çıkarıldı. (Orijinal sınırın ötesinde eklenen arkadaşlar, erişim süresi dolduktan sonra kaldırılmayacaktır.)
[S0][918e91]Maks. Limit +100[-]
Mevcut Dönem
Sonraki Dönem
[S0] Ücretsiz Yoldaş Paketi
Etkinleştirildiğinde Evo Erişimi, mağazadaki tüm yoldaşlara ve onların becerilerine ücretsiz erişim sağlar.
[S0] Ekstra Kıyafet Yuvası
1. Evo Erişimi, Evo Silahlarına ücretsiz erişim de dahil olmak üzere çeşitli ayrıcalıklar sağlar.\n\n2. Evo Silahın sınırlı süreli kullanımı yalnızca Evo Silahın kendisi için geçerlidir ve karşılık gelen ifadeleri veya diğer öğeleri içermez. \n\n3. Evo Erişimi için 3 seçenek vardır: 3 Gün/7 Gün/30 Gün. Şu anda abonelikler için yalnızca son ikisi mevcut.\n\n4. Evo Erişimi ayrıcalıkları periyodik olarak değişecektir.\n\n5. Evo Erişiminin süresi dolduktan sonra tüm ayrıcalıklar geçersiz olacaktır, bu nedenle aboneliğini zamanında yenilemeyi unutma!
Etkinleştirildiğinde Evo Erişimi kıyafet yuvalarının sayısını 2den 3e çıkarır.
Evo Erişime başarıyla abone olundu
Aylık {0}
Abone Olundu
Haftalık {0}
1. [FFBA00]Yüksek Çözünürlük[-], [FFBA00]Gölge[-] ve [FFBA00]Filtre[-] ayarları yalnızca Ultra grafik modunda kullanılabilir.\n2. Ultra grafikler, gölgeler ve filtreler [EF3030]performansın düşmesine[-] neden olabilir.\n3. Düşman kıyafetleri ve koleksiyonları da dahil olmak üzere performans optimizasyonu nedeniyle bazı eşyalar Akıcı grafik ayarı altında belirli modlarda görüntülenmeyebilir.
Satın alma sonrasında [FFBA00]{0}[-] gün süreyle geçerlidir
Etkinleştirildi
Günlük Ödül
Ödüllerin kilidini anında açmak için Haftalık veya Aylık Üyelik al
Günlük Ödüller
[a5a9c0](Her gün şu saatte yenilenir:[-] [FFBA00]{0}[-][a5a9c0])[-]
Anlık Ödül
Son Gün
Mini Aylık Üyelik
Mini Haftalık Üyeliğe başarıyla abone olundu
Aylık Üyelik
Alınabilir
Yetersiz Altın. Ödül alınamıyor.
[S0] [fs=48][ffe761]{1}[-][/fs] [ffffff]kazanmak için[-] [fs=44][ffe761]{0}[-][/fs] [ffffff]al[-]
Mini Haftalık Aboneliği
1. Bu yamadan itibaren Haftalık ve Aylık Üyelik düzenlemeleri yapıldı ve Süper VIP kaldırıldı. Süper VIP hizmetlerini etkinleştirmiş olanlar oyun içi posta yoluyla telafi eşyalarını talep edebilirler.\n2. Üyelik İndirim Mağazası ve Günlük Ödüller (Elmaslar hariç) kaldırıldı.\n3. Daha düşük fiyata ödül sağlayan yeni Mini Haftalık Üyelik artık mevcut.\n4. Günlük giriş telafi mekanizması optimize edildi. Artık geçen hafta kaçırdığınız girişleri telafi etmek için Altın kullanabilirsiniz.
Hizmet Yükseltmesi
Aylık Üyelik
MİNİ HAFTALIK
Etkinleştirilmiş Alfa
Etkinleştirilmiş Alfa
Aktif Yetenek Düğmesi HUD
Bileşen Ekle
Bir varlığa bileşen ekleyin. Yalnızca özel bileşenleri destekler. (Bir bileşen zaten mevcutsa tekrar eklenmeyecektir.)
Tüm Üyeler
Dışarıda Basılmasına İzin Ver
Belirlenen alanın dışında tetiklemeye izin ver
Yarıda Çıkış HUD Yapılandırmasını Uygula
Ok Görseli
Ok görseli
Ok Ofseti
Ok ofseti
Ok Boyutu
Ok boyutu
Saldırı Kaynağı
Saldırı Hedefi
Oto-Oynat
Oluşturulduğunda otomatik olarak oynat
Arka Plan Görseli
Temel resim
Arka Plan Ofseti
Arka Plan Çapı
Taban yarıçapı
Çanta Görünümü ID
Çanta görünümü ID
Patlama Hasarı Hedefi
Satın Almadan Önce
Kemik Konumu
Kemik düğümünün dünya koordinatları
Kamera Çoklu Raycast
Kamera Tekli Raycast
Kamera Dokunmatik Işını
CCT Taşı
Çarpıştırıcı
Çarpıştırıcı Koleksiyonu
Çarpışma şeklini tanımlamak için kullanılan bileşen
Renk
İçerik
Cüzdan içeriği para birimlerinin bir koleksiyonudur
İçerik
Yazdırılacak içerik
Nişangah HUD
CSV Sütun Adından Intye
Eğri
Eğri
Eğride Örneklem
Delta
Derinlik
Varış Noktası Değeri
Bitiş Konumu
Başlangıç Konumu
Yüzey dokusunun rengi
Etkinleştir
Bitiş Alanı Konumu
Bitiş Alanı Aralığı
Varlık
Varlık
Saldırı Kaynağı
Saldırı Kaynağını Alın
Oyuncu Sırt Çantası Yapılandırmasını Alın
Oyuncu çanta görünümü yapılandırmasını al
Taraf Al
Taraf al
Yüklenen Sahneyi Al
Kaldırılmamış yüklü sahneleri al
Mevcut Oyuncu
Yerel oyuncuyu al
Binme Noktasını Alın
Eğriden Sonuç Al
İsme Göre İskelet Parçasını Alın
Grup ID
Dahili mantık için
HUD Kumanda Aracı
Kumanda varlığı. Oyuncular HUDu HUD Editörü aracılığıyla düzenleyebilirler.
HUD Dokunmatik Yüzey Aleti
Oyuncuların HUD düzenleyicide düzenleyebileceği HUD Dokunmatik Yüzey Aracı
Özel HUD veya HUD Aracı
Simge
Her Zaman İşareti Göster
Pusuladaki işaretleri her zaman göster
Etkinleştirilmemiş Alfa
Etkinleştirilmemiş alfa
Tetikleyiciyi Dahil Et
Ekranda Eşlendi
Haritalanmış Konum
Geçersiz ID:
Çağrırken, gerçek parametrelerin sayısı resmi parametrelerin sayısıyla eşleşmiyor. Beklenen sayı {0}, gerçek sayı ise {1}.
Saldırı
Alt Çarpışma
Dinamik Engel
NavMesh için dinamik bir engeldir
Son
IsEnd
Sunucu Odaklıdır
Yanlışsa özel nesneler API tarafından kontrol edilemez.
Yan Çarpışma
Başarılı
Yürütme sonucunu döndür
Üst Çarpışma
Kumanda Sürükleme Yarıçapı
Kumanda sürükleme yarıçapı
Kumanda Görseli
Kumanda görseli
Kumanda Yarıçapı
Kumanda çapı
Hedef
Katman Maskesi
Karakter Yetenek ID Listesi
Döngü Türü
Döngü türü
Patlama Hasarı Kaynağı
Yarıda Çıkma Yapılandırması
Hiyerarşik
Alt düğümleri bağlayabilen varlık
Hareket
İsim
İsim
Doğal Sabit
Gereksiz tanımları azaltmak için doğal sabitlerin listesi
Simge Animasyonunu Oynat
Simge animasyonunu oynat
Varsayılan temel ofset
Yere Serildiğinde
Sürüklemede
Sürükleme Sonunda
Sürükleme Başlangıcınca
Patlamada
Yanan
Oyuncu her ateş ettiğinde, yumruklarıyla saldırdığında veya yakın dövüş silahlarıyla saldırdığında olayı tetikler.
Hareket Halinde
Oyuncu Ayaktayken
Ayakta
Oyuncu yüzüstü/çömelme durumundan ayağa kalktığında olayı tetikler
Karaktere Yeteneği Kullanılması
Basıldığında
Serbest Bırakıldığında
Ateş Başladığında
Oyuncu ateş etme düğmesine dokunduğunda etkinlik tetiklenir
Durum Değişikliği Üzerine
Metin Değişikliği Üzerine
Aşağı Dokunurken
Yukarı Dokunulduğunda
Seçenekler
Çıktı
Pasif Yetenek HUD
Fiziksel Taşıyıcı
Bu platformdaki oyuncular hareketi ve dönüşü otomatik olarak takip edecek
Fiziksel Varlık
Can apply force to it
Pi
Matematiksel sabit π (Pi)
Oyuncu Listesi
Oyuncu listesi
Karakter Yetenek ID
AvatarSkill.csvdeki karakter beceri kimliği
Dokunma Noktası
Poz
Oyuncu ayağa kalkmadan önceki önceki poz
Yazdır
Yazdırma Hatası
Hedef verileri konsola hata olarak yazdır
Yazdırma Uyarısı
Hedef verileri konsola uyarı olarak yazdır
Oyuncu Görünümü Yapılandırmasına Öncelik Ver
Maç dışı oyuncu görünümü yapılandırmasına öncelik ver
Değer Türü
Işın Yönü
CSVyi Anahtar Sırasıyla Oku
Bir satırın hücrelerindeki içeriği sütun numarasına ve anahtara göre oku
Oyuncu Sırt Çantası Yapılandırmasını Temizle
Oyuncu çanta görünümü yapılandırmasını temizle
Bileşeni Kaldır
Bir varlıktan bir bileşeni kaldırın. Yalnızca özel bileşenleri destekler.
Oyuncu Çantası Yapılandırmasını Sıfırla
Oyuncu sırt çantası görünümü yapılandırmasını maç dışı yapılandırmaya sıfırlayın
Ekran Konumu
Dünya Noktasından Ekrana
Gerçek Saldırı Kaynağını Ayarla
Oyuncu Çantası Yapılandırmasını Ayarla
Oyuncu çanta görünümü yapılandırmasını belirle
HUD Aracı Üst Öğesini Ayarla
Üst Öğeyi Ayarla
Transform, SkeletonPart, Player ve MountPoint bileşenlerini destekleyen varlık
Arka Planı Göster
Çanta görünümü ID ve görünüm yapılandırması
Hız
Çalma hızı
Kaynak Değeri
Başlangıç Alanı Konumu
Başlangıç Alana Menzili
Başlangıç Noktası
Hedef
Hedef nesne
Örnek Nokta
Başlık
Aşağı Dokunma Konumu
Yukarı Dokunma Konumu
Tür ID
Bileşen türü ID. Yalnızca özel bileşenleri destekler.
Özel Maç Sonucunu Yükle
Özel maç sonuçlarını yükle
Hedef değer bulunamadı
Tür uyumsuzluğu. Tablo içeriği okunamıyor.
Dünya Konumu
Dünyadan Ekran Noktasına
X ekseni koordinatı
Y ekseni koordinatı
Düzenlenecek alanı seç
Üretim Diyarındaki Bermuda haritasının düzenleme özelliği geçici olarak kullanılamıyor. Takipte kal!
{0} seviyesinde açılır
Küresel Düzenleme
Özel Güvenli Bölge
Ayarlanan konumlara ve özelliklere göre Güvenli Bölgenin başlangıç ve bitiş noktasını oluşturur
Yarım Küre Kabuk
Çeyrek Silindir
Kare Piramit
Simit
Üçgen Piramit
[FFBA00]Booyah Yok Edişi[-]\nHerhangi bir moddaki Booyah bu yok etme etkisini tetikler.\n[FFBA00]Takım Yok Edişi[-]\nDüşman ekibinin son üyesini ortadan kaldırırken bu yok etme etkisini tetikler.
Lobide Jiroskop Etkisi
Sayfalarında mühürlü güçlere sahip mistik bir kitap.
Paradoks Hiper Kitap
Etkinlik Özel Ses Paketi
Klan Özel Ses PAketi
JKT48 üyelerinin özel sesleriyle oynamak daha da eğlenceli olacak!
Trend olan ifadeler artık Free Fire'da
Paradoks Ses Paketi
JKT48 - Zee Ses Paketi
JKT48 - Freya Ses Paketi
JKT48 - Adel Ses Paketi
JKT48 - Christy Ses Paketi
İfade Ses Paketi
Bir kahraman öylesine konuşmaz.
İstediğin kadar dene, beni şaşırtamazsın.
İleri!
Beni kimse durduramaz!
Nihahaha!
Delilik kanımda var!
Bana yardım et!
Hadi ama lütfen, hayır!
Yardım...et...
Evet evet, benim hatam.
Tabii tabii, aynen.
I - Nihahahaha!
II - Delilik kanımda var!
III - Bana yardım et!
IV - Hadi ama lütfen, hayır!
Korkma ben buradayım! (Zee)
Lütfen beni dirilt (Zee)
Hadi düşmanları bulalım! (Zee)
Naber millet! (Freya)
Elinize sağlık  (Freya)
Teşekkürler, yakışıklı (Freya)
Hadi ileri gidelim! (Adel)
Korktum mu sandın? (Adel)
Vınnn, tatatata... (Adel)
Arkadaşlar, beni bekleyin! (Christy)
Hadi beni dirilt! (Christy)
Düşman zayıfladı! (Christy)
Saldırı altındayız! (İspanyolca)
Silahım nerede? (İspanyolca)
Çok iyiyim be
İşinin erbabı
Sinir oldum
İlginç!
Derece ödülü
Derece ödülü
{0} Hayatta
Son Savaş
1v2 Kahramanı
EÇ modunda 1v2 savaşı kazan
Tam Takım
BR modunda en yüksek seviye zırhları tam dayanıklılıkla kuşan
İntikam Alındı
Önceki EÇ turunda seni ortadan kaldıran düşmanı hakla veya mevcut BR maçında seni az önce ortadan kaldıran düşmanı hakla
Dokunulmaz
Çok yakın mesafede herhangi bir hasar almadan düşmanı yere ser
1v3 Kahramanı
EÇ modunda 1v3 savaşı kazan
Kafa Avcısı
{0} saniye içinde, kafadan vuruşla düşmanları art arda {1} kez yere ser
Şaşalı Giriş
BR modunda, yere indikten kısa br süre sonra bir düşmanı ortadan kaldır
BAM!
{0} veya daha fazla düşmanı aynı anda yere ser
Duvar Yıkıcı
Muhafız Duvarı yıktıktan sonra bir düşmanı {0} saniye içinde ortadan kaldır
Kurtarıcı
BR modunda maçın sonralarına doğru hayatta kalan tek takım üyesi olarak Booyahla
Can Kurtaran
Bir takım arkadaşının CPsi {0} veya altı olduğunda, ona saldıran düşmanı {1} saniye içinde yere ser.
Kral Katili
Mevcut BR maçında en yüksek haklamaya sahip olan düşmanı ortadan kaldır
Alan Dışı
BR modunda, kaliteli drop alanlarında {0} veya daha fazla düşmanı kendi başına ortadan kaldır
Bölge Peşinde
Bölge dışında kaldıktan sonra Güvenli Bölgeye canlı olarak gir
Muhteşem Geri Dönüş
Ters köşe
Kurtarıcı
Takımda tek kişi hayattayken tur kazanıldı
Kusursuz
Tüm takım arkadaşları hayattayken BOOYAHlandı
Tüm takım hayattayken tur kazanıldı
Hızlı Zafer
Tur başladığı anda kazanıldı
Kolay Oyun
Takımdan kimse elenmeden 4:0 skorla BOOYAHlandı
Takım Yok Edicisi
Tek maçta birden fazla takım yok edildi
Cesur Zafer
Hep Yek başarıyla tamamlandı ve BOOYAH alındı
Koruyucu Melek
Takım arkadaşlarını toplamda {0} kez dirilt
Ölümcül Yardım
Takım arkadaşını kurtardıktan sonra, takım arkadaşı {0} saniye içinde {1} rakibi yere sersin
Koruyucu Melek
Bir EÇ maçında takım arkadaşlarına {0} kez yardım et
Katliam Asisti
BR maçında {0} asist yap
Cömert El
Takım arkadaşların için birkaç kez satın al veya onlar için belli bir miktar EÇ Parası harca
Sevgili Kahraman,\n\nBazı hatalarla karşılaşmış olabileceğinizi anlıyoruz ve bu sorunları çözmek için yardımına ihtiyacımız var. Bunu kolaylaştırmak için sana, hataları daha verimli bir şekilde tanımlamamıza ve çözmemize yardımcı olmak üzere günlük dosyalarını yükleyebileceğin hata ayıklama aracımıza erişim verdik. Hata ayıklama günlüklerini yüklemek için lütfen şu adımları izle:\n1. Sorunu cihazınızda yeniden oluştur.\n2. Lobiye dön ve Ayarlar > Temel > Hata Ayıklama Yükleme > Yükleye git.\n3. Gerektiğinde günlük dosyalarını seç (hatanın yeniden oluşturulduğu zamana bağlı olarak) > Onayla.\nFree Fire'ı daha iyi hale getirmemize yardımcı olduğun için teşekkür ederiz! Herhangi bir sorun varsa lütfen müşteri hizmetlerimizle iletişime geçmekten çekinme.\n\nSaygılarımızla,\nGarena Free Fire
Hata Ayıklama Yükleme İpuçları
Oyun Olay Günlüğü Haritası Ekle
Kullanıcı Olay Günlüğü Ekle
UX veri analizi için kullanılan özel eşleşme olay günlüğü
Askeri Duvar A
Askeri Duvar B
Askeri Duvar C
Askeri Duvar D
Askeri Pencere A
Askeri Pencere B
Askeri Pencere C
Askeri Kapı A
Asker Kapı B
Askeri Dik Çatı A
Askeri Dik Çatı B
Askeri Merdiven A
Askeri Merdiven B
Askeri Sütun A
Askeri Tırabzan A
Günlük
Mekanik Ejder Puanı Alındı
Şimdi çıksan bile Mekanik Ejder Savaşını hâlâ kazanabilirsin. Endişelenme!
Şimdi çıkarsan Mekanik Ejder Savaşını kaybedeceksin. Yine de çıkmak istiyor musun?
Ejderha Mührü
Mekanik Ejder Savaşlarındaki zaferinin kanıtı
Mekanik Ejder Rozeti
İlerleme çubuğu dolduğunda, bir sonraki Bermuda BR-Dereceli maçın bir Mekanik ejder Yüzleşmesi olacak. Bu özel maçta Booyah alarak, bir Mekanik Ejder Savaşı başlatabilir ve dev canavarı yenerek ekstra Derece Puanı elde edebilirsin.
Mekanik Ejder Puanı
Mekanik Ejder Savaşı
Mekanik Ejder Savaşını Atla
Takımın savaşı atlayıp doğrudan Mekanik Ejderyenebilecek kadar güçlü.\nSavaş sonucu ödülünü etkilemeyecek olsa da denemeye devam edebilirsin.
Mekanik Ejder ile Savaş
Kötü Adam ortaya çıkmak üzere. Tehlike bölgesinden çık!
Kötü Adam kaçtı! Mekanik Ejder Puanı alınamadı.
Şan kazanmak için Mekanik Ejderle savaş!
Kötü Adam [ffba00]{0}s[-] içinde kaçacak. Görev başarısız olabilir.
Kötü Adam Ortaya Çıktı!
Mekanik Ejder Geliyor
Bozgun
Mekanik Ejder [ffba00]30s[-] içinde kaçacak
Zafer
Uyarı
Mekanik Ejderle savaşmak için bu maçta [ffba00]Booyahla[-]
Mekanik EjderYüzleşmesi
Mevut Etkinlik
Mekanik Ejder Yüzleşmesi
Uyarı
Mekanik Ejder Puanı alındı!
Her maçta yalnızca 1 Mekanik Ejder Puanı alabilirsin
Mekanik Ejder puanı kazanmak için bir Kötü Adam çağır ve ve onu yen
Çağırılan Kötü Adam henüz yenilmedi
Mekanik Ejder ile savaşma şansını elde etmek için {0} maçta Kötü Adamları çağır ve yen!
Kötü Adam Fethi
Dev canavarla savaşmak ve ekstra Derece Puanı kazanmak için Mekanik Ejder Yüzleşme maçında Booyahla!
Mekanik Ejder Yüzleşmesi
Ejder Fatihi
Mekanik Ejder Geliyor
Bir sonraki BR-Dereceli maçında Mekanik Ejder Yüzleşmesi olacak ([ffba00]Yalnızca Bermuda[-])
Mekanik Ejder Bonusu
[ffba00]Mekanik Ejder ile savaşmak[-] için {0} Mekaejder Puanı elde et
Mekanik Ejder Yüzleşmesinde Booyahla ve ejderi yen
Özelleştir
Sol/Sağ
İleri/Geri
Tüm Yönler
Araç
Araç Kontrolleri
İstilacının ayrılmasına:
Rakip geldi!
Takımın Kasap'ı çağırdı. Maçı kazanmak için onu yenen ilk kişi ol!
Onayla
Zaten alındı
Tanıtım
Kötülük Taşları almak için zombileri yok et ve Kasap'ı çağırmak için onları sakla
Kasap'ı ilk ortadan kaldıran takım kazanır
Kötülük Taşlarını rakiplerinin savaş alanına Haydut Zombileri çağırmak için kullanabilirsin
Çağırma Çubuğu belirli bir seviyeye ulaştığında rakiplerin Geçidi açılacaktır. Savaş alanlarına ışınlanmak ve ilerlemelerini engellemek için bunu kullan.
Zombi Avı Skor Tablosunda Puan Sıralamasını Kontrol Et
Toplam Skor
Savaş Sonucu
Zombi Haklamaları
Rakip Haklamaları
Kasap'a Verilen Hasar
Kötülük Taşı Kullanımı
Asist
Çık
Skor
Müttefik elendi! Çağırdığınız Kasap iyileşti.
Rakip elendi! Çağırdıkları Kasap iyileşti.
Gölge Baskıncıları
Vadi İstilacıları
Zafer
Zombi Haklamaları
Zombilere Verilen Hasar
Rakip Haklamaları
Asist Skoru
Kalan istila zamanı:
Rakiplerin savaş alanına görünmez bir şekilde ulaşıldı. İlerlemelerini engellemek için onları ortadan kaldır!
Rakiplerin savaş alanı maksimum Haydut Zombi sınırına ulaştı
Yetersiz Kötülük Taşı
Gönderilecek bir Haydut Zombi seç
{0} Kalkanlı Zombi
{0} Uçan Zombi
{0} Sondajcı
{0} Seçkin Kalkanlı Zombi
Haydut Zombi gönderildi
[0097ff]Müttefik[-] Geçidi açıldı
[ff0000]Düşman[-] Geçidi açıldı
Görünmezlik alındı
İstilacı tespit edildi
[0097ff]Müttefik takım[-] Kasap'ı çağıracak
[ff0000]Rakip takım[-] Kasap'ı çağıracak
Otomatik Diriltme {0}
Rakipler bir Haydut Zombi gönderdi. Önce onu ortadan kaldır!
Kötülük Taşı kayboldu!
Müttefik elendi! Çağırma İlerlemeniz engellendi.
Rakip elendi! Çağırma İlerlemeleri engellendi.
[ffba00]Zombileri ve rakipleri[-] ortadan kaldırarak seviye atla. İkinci becerinin kilidini açmak için bu uzmanlıkla {0} maç oyna.
[ffba00]zombileri ve rakipleri[-] haklayarak seviye atla
Uzmanlık Seç
Hasatçı
Canavarkeser
Baskın Ustası
Şifa Bekçisi
Temel Malzemeler
Standart Malzemeler (Kilitli)
Standart Malzemeler
Gelişmiş Malzemeler (Kilitli)
Gelişmiş Malzemeler
Süper Malzemeler (Kilitli)
Süper Malzemeler
AoE hasarı vurabilir
[9f9f9f]Otomatik toplama[-] [ff0000](kilitli)[-]
Otomatik Toplama
Zombilere Verilen Hasarı Artır
[9f9f9f]Kasap'a Verilen Hasarı Artır[-] [ff0000](kilitli)[-]
Kasap'a verilen hasarı artır
Rakiplerin savaş alanındayken hasarı artırır
[9f9f9f]Savaş alanındaki rakipleri ortadan kaldırdıktan sonra CP doldurur[-][ff0000] (kilitli)[-]
Savaş alanındaki rakipleri ortadan kaldırdıktan sonra CP doldurur
Yakındaki takım arkadaşları için sürekli CP doldur
[9f9f9f]Yakındaki müttefikleri kalkanla[-][ff0000] (kilitli)[-]
Yakındaki takım arkadaşlarına kalkan sağlar
Temel Malzemelerin Kilidini Aç
Standart Malzemelerin Kilidini Aç
Gelişmiş Malzemelerin Kilidini Aç
Süper Malzemelerin Kilidini Aç
Sv.1 Kask ve Sv.1 Yelek al
Sv.2 Kask ve Sv.2 Yelek al
Sv.3 Kask ve Sv.3 Yelek al
AoE Hasar
Otomatik Toplama
Zombiye verilen Hasar +
Kasap'a Verilen Hasar +
İstiladan + sonraki Hasar
İyileşmek için Hakla
Şifa Bölgesi
Enerji Kalkanı
[9f9f9f]Kilidi açmak için {0} maç oyna[-]
Zombileri Hakla ve Kötülük Taşı Topla
Haydut Zombileri Hakla
Rakipleri Hakla
İstilacıları Hakla
Kasap'ı Hakla
Yeni yetenek açıldı
"Mekanik Ejder" etkinliğine katıl ve tonlarca ödül kazan!
Mekanik Ejder
Zombi Avı modunda [ffba00]{0}[-]/{1} zombiyi hakla
Zombi Avı modunda  [ffba00]{0}[-]/{1} zorluk seviyesini geç
Zombi Avı Skor Tablosunda farklı listelere [ffba00]{0}[-]/{1} kez gir
Üretim Diyarında Hayalperest III seviyesine ulaş
Üretim Diyarında Mimar III seviyesine ulaş
Üretim Diyarında Üretim Ustası III seviyesine ulaş
Zombi Ezer
Av Sone Erdi
Yetenekli Avcı
Zanaatkar
Bitirici Hareket
Oto Hızlı Mesajlar
Açık
Takım arkadaşlarına daha rahat bir şekilde hızlı mesaj göndermek için Otomatik Hızlı Mesajları etkinleştir
Kapalı
Açıldığında, belirli durumlara yanıt olarak takıma otomatik olarak hızlı mesajlar gönderilecektir.
M1014 - Yıkım Uzmanı (30 Gün)
Ödülü almak için bu turda hedef skora ulaş
Skor: {0}
Skor Ödülü
Katılım Ödülü
Klan Savaşlarındaki bir tur birden fazla aşama içerebilir. Üyeler, aşamalardan herhangi birine veya birkaç aşamaya katılmayı seçebilirler; bu farklı aşamaların tümü aynı tura aittir. Bu, nihai puan hesaplamasının hala tur puanına dayalı olduğu anlamına gelir.
Yakında düşman var!
Şok Dalgası Duyularıyla vur onları!
Savaş Heyecanıyla vur onları!
Biri gitti!
{0} için {1} lazım
Burada {0} var
Dikkat! Düşmanlar yaklaşıyor.
Silah aldım!
Cephaneliğin kilidi açıldı!
Diriltme Noktasını ele geçiriyorum
Savunma Desteğini ele geçiriyorum
Hedef Cephaneliği ele geçiriyorum
Hedef Cephanelik kilitli
Hedef Cephanelik ele geçiriliyor: %{0}
Hedef Savunma Desteği ele geçiriliyor: %{0}
Hedef Cephanelik hala kilitli
Herkesin EPsini yeniledim
Herkese Hız Takviyesi
Herkese Hızlı EP Dönüştürme
Herkese Sağlık Kiti
Seviye Ödülleri
Mevcut: Sv. {0}
EXP kazanmak ve Seviye Ödüllerini almak için hemen oynamaya başla!
Thompson - Paytarz Mucizesi (15 Gün)
BR-Dereceli modunda Mekanik Ejder Yüzleşmesinde Booyahla ve Mekanik Ejderi yen
Ejderha Terbiyecisi
"Yetenekli Avcı" başarısını elde ederek alınır
Çok Yönlü Avcı
"Zanaatkar" başarısının birinci \naşamasına ulaşarak alınır
Yaratıcı Zihin
Zırh dayanıklılığı kaybı azaltma: % 25→[37be7b]% 40[-]\nZırh hasarı azaltma artışı: % 15→[ed3d0a]% 5[-]
Ön hasar azaltma: % 3→[ed3d0a]% 2[-]
CP doldurma/sn: 3→[37be7b]5[-]
Cephanelik dayanıklılık kaybı azaltma: % 25→[37be7b]% 40[-]
Kuvvet alanı süresi: 6sn→[37be7b]8sn[-]
Tarama menzili: 65 m→[37be7b]80 m[-]
CP dolma süresi: 3 sn→[37be7b]4 sn[-]
Hasar azaltma: % 12→[ed3d0a]% 8[-]\nEtki menzili: 12 m →[37be7b]15 m[-]
Sağlanan Kalkan Puanları: 50→[ed3d0a]40[-]
İşaretleme süresi: 6sn→[37be7b]10sn[-]
Kullanım sınırı: 1 kez→[37be7b]2 kez[-]
Seyirci başına kafadan vuruş hasarı azaltımı: % 10→[ed3d0a]% 7[-]
Bekleme Süresi: 200s→[37be7b]75s[-]
Bir takım arkadaşını hedef alarak onu iyileştir ve iyileşmeyi yakındaki müttefiklere yay. İyileşme sağlayan daha güçlü bir Muhafız Duvar oluştur.
Takımın CP'sini verimli bir şekilde yenilerken ve takım arkadaşlarına hızlı bir şekilde yardım ederken, savaş etkinliğini sürdürmek için çeşitli iyileştirme yöntemlerini kullan
Takım arkadaşlarını mermiyle, verilen hasarın [FFB300]% {0}[-] kadar iyileştirir. Bir Şifa Tabancası kullanırken, iyileştirme etkilerini [FFB300]%{1}[-] artırır.
İyileştirme etkilerini [FFB300]% {2}[-] artır ve kullanıcının tek hedefli iyileştirme miktarının [FFB300]% {0}[-] kısmını [FFB300]{1}m[-] içindeki takım arkadaşlarına dağıt
[FFB300]{0}m[-]'ye kadar ileriye doğru bir ses dalgası yayar. Bir engele çarptığında, dalga patlar ve [FFB300]{1}m[-] mesafe içindeki Muhafız Duvarlara [FFB300]{4}[-] HSR/sn verir. [FFB300]{2}sn[-] sürer. Bekleme Süresi: [FFB300]{3}sn[-]. En fazla [FFB300]{5}[-] beceri yükü depolanabilir. [FFB300]{6}m[-] veya daha uzaktaki Muhafız Duvarlar otomatik olarak hedef alınır.
Bağ kurmak 3 CP/s doldurur
Yakınlarda iyileştirici bağlar kuracak takım arkadaşı yok
Tuzağa düştüğünde hedef yavaşlayacak ve CP'si sürekli olarak azalacaktır.
Çözüm Turları
Takım arkadaşlarını mermiyle iyileştir ve Şifa Tabancası ile daha fazlasını iyileştir
Şifayı yükselt ve etrafına yay
Yakındaki Muhafız Duvarlara büyük hasar veren bir ses dalgasını ileri doğru salar
[ffba00]{0}[-] oyuncusunun engeli kaldırılsın mı?
Engeli Kaldır
Hemen Al
Belki Sonra
Booyah Pass Premium başarıyla etkinleştirildi
Günlük Bonus: [[S0]{0}% [FFCD30]+{1}%[-]]
{0} Günlük Görevi Tamamla
Görünüm seç
Vay! Bu bir şaheser!
2. Görünüm seç
Silahçı sistemiyle silah görünümlerini ve özelliklerini özelleştir!
Özellik seç
Harika oldu! İşini biliyorsun!
1. Özellikleri seç
{0} Özelleştirme
Silahçı yuvasını seç
Özelleştirmek için dokun
İyi iş çıkardın! Artık mükemmel görünüme ve özelliklere sahip özel bir silahın var!
İkili Mod
Akimbo
Özelleştir
Seçtiğin görünüm veya özellikler zaman sınırlıdır ve süreleri dolduğunda sıfırlanacaktır.
Özel tasarımında kalıcı olmayan öğeler var. Lütfen süresi dolduktan sonra silahı yeniden tasarla.
Bu, düşman takımdaki son oyuncu da elendiğinde tetiklenecek
Silah Şanı
Silahçı sistemi geldi! Hemen dene!
Silahçı
{0} (Özel)
Hemen Dene
EÇ modu fiyatı: [S0]{0}
Şu anda EÇ Mağazasında mevcut değil
Düzenleme Geçmişi
Özel tasarımını kaydetmek için dokun
Bu silah için istediğin görünümü ve özellik setini seç
Görünüm
Özel
(Özel)
Bu özelliğin kilidi yalnızca mevcut silah için en az iki silah görünümüne sahip olduğunda açılacaktır.
Yükseltilebilir
Cephanen bitti. Lütfen daha fazla al veya silahını değiştir.
Lütfen kaldırmak istediğin oyuncuyu hedef al
Düşen takım arkadaşına şu an yardım ediliyor
Kaldırılacak takım arkadaşı yok
Şifa Tabancasının artırılmış iyileştirme gücüne ve yere düşen takım arkadaşlarına uzaktan yardım etme yeteneğine sahip yükseltilmiş bir versiyonu
Şifa Tabancası-Y
[b]Hasar:[/b] Silahın gücü\n[b]Atış Oranı:[/b] Dakika başına yapılan atış sayısı\n[b]Menzil:[/b] Etkili atış mesafesi\n[b]İsabetlilik:[/b] Silahın ateş ederken stabilitesi\n[b]Hareket Hızı:[/b] Silahı taşırken hareket hızı\n[b]Şarjör:[/b] silahın aynı anda tutabileceği cephane\n[b]Doldurma Hızı:[/b]Şarjörü doldurmak için gereken süre\n[b]Zırh Delme:[/b] Silahın düşman zırhını delme yeteneği\n[b]İyileştirme :[/b] Her iyileştirme örneğinin değeri\n[b]Patlama Menzili:[/b] Silahın mühimmatının patlama etki menzili
Yüksek hasar ancak nispeten düşük atış hızı, orta menzilli savaşlar için ideal
Dengeli, orta menzilli dövüşler için ideal
Yüksek atış oranıyla yakın-orta menzilli savaşlar için ideal
Yüksek atış hızına sahip otomatik, 2x dürbünle birlikte gelir. Daha yüksek hasar ve zırh delme için Yükseltme Çipleri ve hasarla yükseltilebilir. Orta menzilli dövüşler için idealdir.
Yüksek hasar, uzun menzilli savaşlar için idealdir. AWM-Y zırha ekstra hasar verir.
Araçlara ve Muhafız Duvarlara ekstra hasar verir ve onları delip geçer. Uzun menzilli dövüşler için idealdir.
Çok yönlüdür ve yüksek hasarlı bir atış yapmak için nişan alındığında şarj edilebilir
Güçlü ve orta-yakın mesafeli savaşlara uygun. Şarj etmek için ateş düğmesini basılı tut.
Orta menzilli savaşlar için ideal, güçlü bir tabanca
3 mermili atışlara ve yüksek atış hızına sahip yarı otomatik. Son şarjörün hasarı Yükseltme Çipleri ve hasarla yükseltilebilir. Orta menzilli dövüşler için idealdir.
3 atışlı tam otomatik, orta ve yakın mesafeli dövüşler için ideal
Menzil modu ile Saldırı modu arasında geçiş yapma yeteneği sayesinde çok yönlü ve esnek
Güçlüdür, yalnızca cephanelikler ve hava desteği yoluyla edinilebilir, orta menzilli savaşlar için idealdir
Takım arkadaşlarına ateş edilirse onları iyileştirir. Aşırı ısındığında kullanılamaz. Şifa Tabancası-Y, yere düşen takım arkadaşlarına uzaktan yardım etme yeteneğine sahiptir.
Takım arkadaşlarına ateş edilirse onları iyileştirir. Aşırı ısındığında kullanılamaz.
Cephane gerektirmez, orta menzilli savaşlar için idealdir. Isındığında atış oranı önemli ölçüde artacaktır. Aşırı ısındığında ateş edemez.
Yüksek zırh delme. Uzun menzilli savaşlar için idealdir ve Yükseltme Çipleri ve hasarla yükseltilebilir. Tamamen yükseltildiğinde nişan alma desteğinin kilidini açar.
Araçlara ve Muhafız Duvarlarına büyük oranda ekstra hasar verir. Ayaktayken üç mermi birden ateşler, çömelme veya yere yatma pozisyonunda uzun menzilli makineli tüfek moduna geçer. Orta menzilli çatışmalar için idealdir.
Yüksek atış hızı ve sürekli hasarla yakın mesafeli dövüşler için idealdir. Menzili ve kararlılığı Yükseltme Çipleri ve hasarla yükseltilebilir.
3'lü Pompalı Tüfek ve Bomba Atar moduyla çok yönlü. Ekip Çarpışmasında El Bombası Atar modu kapalıdır.
Düşük atış hızıyla yüksek hasar. Daha yüksek atış hızına ulaşmak için Yükseltme Çipleri ve hasarla yükseltilebilir. Orta ve uzun menzilli dövüşler için idealdir.
Yakın mesafeli dövüşler için ideal olan PT Cephanesini kullanır.
Yakın mesafeli dövüşler için idealdir. M1887-X, şarjör boyutunu normale göre 1 artırır.
Yüksek hasar ve yüksek atış hızıyla orta menzilli savaşlar için ideal
Yüksek zırh delişiyle uzun menzilli savaşlar için ideal
Yüksek atış hızı ve Muhafız Duvarı delme özelliğiyle hafiftir. Uzun mesafeli dövüşler için idealdir.
En çok sürünürken veya çömelirken kullanılır, orta mesafeli dövüşler için idealdir. M249-X'in hasarı ve atış hızı daha yüksektir.
Dengeli, Yükseltme Çipleriyle ve hasarla yükseltilebilir, orta menzilli savaşlar için ideal. Ekstra hasar vermek için art arda 3 atış yap; seviye yükseldikçe gereken atışlar azalır.
Yüksek hasara sahip yarı otomatik, orta menzilli savaşlar için ideal
Araçlara ve Muhafız Duvarlara çok büyük ekstra hasar verir. En iyi yüzüstü veya çömelirken kullanılır. Art arda yapılan atışların hasarını artırmak için Yükseltme Çipleri ve hasarla yükseltilebilir.
Yakın mesafeli dövüşler için idealdir, bir Susturucu ve yüksek atış hızıyla birlikte gelir.
Orta menzilli savaşlar için ideal olan bir Susturucu ve yüksek atış hızıyla birlikte gelir. Yükseltme Çipleri ve hasarla yükseltilebilir, yükseltildikten sonra ateş oranı ve uzuv hasarı artacaktır.
Yüksek atış hızı, yakın mesafeli mücadele için ideal
Yüksek zırh delişiyle uzun menzilli savaşlar için idealdir. Ekstra hasar vermek için art arda iki atış yap.
Son derece yüksek atış oranıyla yakın mesafeli mücadele için ideal
Daha az yayılma ile hızlı atış oranı. Atış hızı Yükseltme Çipleri ve hasarla yükseltilebilir. Yakın ve orta menzilli dövüşler için idealdir.
Yüksek stabilite ve şarjör boyutu. Yakın ve orta menzilli dövüşler için idealdir.
Yüksek hasara sahip orta ve uzun menzilli dövüşler için ideal
Yüksek kararlılıkla yakın ve orta menzilli dövüşler için ideal
Dengeli, Yükseltme Çipleri ve hasarla yükseltilebilir, orta menzilli savaşlar için ideal. Atış hızını ve hasarı artırmak için yükseltme yap; tamamen yükseltildiğinde stabilite artar.
Yüksek hasar ve düşük zırh delişi, hareketli hedeflerin düşürülmesinde etkilidir. Uzun mesafeli dövüşler için idealdir.
Yarı otomatiktir ve 2x dürbünle birlikte gelir. Yakın mesafeli dövüşler için idealdir.
Yüksek hasar, yalnızca cephanelikler ve hava destekleri yoluyla edinilebilir, uzun menzilli savaşlar için idealdir. SVD-Y araçlara ve Muhafız Duvarlara ekstra hasar verir ve onları delebilir.
Yüksek atış hızıyla yakın ve orta mesafeli çatışmalarda son derece ölümcüldür
Hafif ve yüksek hareket kabiliyetine sahip, yakın ve orta menzilli dövüşler için ideal.
Dengeli, yakın-orta menzilli dövüşler için ideal
Yüksek atış hızına sahip tam otomatik, yakın ve orta mesafeli çatışmalar için idealdir.
Son derece yüksek atış hızıyla yakın ve orta mesafeli çatışmalar için idealdir. Çift  Vektör, düşmanları daha hızlı bir şekilde ortadan kaldırabilir.
Özel nişan alma mekanizması, yüksek hareket kabiliyeti ve esnekliği ile orta ve uzun menzilli savaşta güçlüdür.
Yüksek atış hızına sahiptir ve 4x dürbün ile Susturucu ile birlikte gelir, orta menzilli çatışmalar için idealdir.
Yakın ve orta mesafeli çatışmalar için ideal, yüksek atış hızına sahip bir Akimbo tabanca
Hızlı atış hızına ve yüksek hassasiyete sahip otomatik, orta menzilli savaşlar için ideal. 2x dürbünle birlikte gelir.
Kaldır
Düşen takım arkadaşlarına uzaktan yardım edebilir
Şarjlı Hücum
Düşmanları kesmek için hücum et ve ileri doğru atıl.
Saçma Hasarı
Mermiler etrafa saçma hasarı verir
Yalıçapkını - S41 Özel: Kaptan
Çanta - Usta Tavşan
Çanta - Şapşal Kaz
Çanta - Havalı Kaz
Çanta - Aslan Yolu
Çanta - Kaptan Macera
Çanta - Rüzgar Tutucu
Çanta - Süper Füzyon
EÇ-Dereceli S26 Kahraman Sancağı
EÇ-Dereceli S26 Usta Sancağı
Usta Tavşan Sancağı
Deli Doktor Sancağı
Gece Oyuncusu Sancağı
Şanslı Kaz Sancağı
Görkemli Kükreme Sancağı
Okyanus Haydutları Sancağı
BR-Dereceli S40 Kahraman Sancağı
BR-Dereceli S40 Usta Sancağı
BR-Dereceli S41 Kahraman Sancağı
BR-Dereceli S41 Usta Sancağı
Rüzgar Hızı Sancağı
7. Yıl Dönümü Sancağı
Sopa: S41 Özel: Kaptan
Sopa - Serin Esinti
Sopa - Rüzgar Işığı
M28B - Titanyum Işıltısı
Şanslı Kaz
Görkemli Kükreme
Okyanus Haydutları
Kassie
Meditasyon Uçuşu
Naatu Naatu
Kaz Dansı
Ay Yürüyüşü
Çiçek Selamı
İyiyim Biliyorsun
Adım Adım
Şampiyon Adımları
Kaptan Zafer
Bay Paytarz Tahterevallisi
Hortumun Gelişi
Bahar Rockçısı
Dıgıdık!
Yaşasın
Tilki Gezisi
İrfan Tufanı
PARAFAL - İrfan Tufanı
PARAFAL görünümünü geliştirmek için kullanılan malzeme. Etkinliklerden edin veya doğrudan Mağazadan satın al.
PARAFAL - İrfan Tufanı
SCAR Son Vuruş - Hayali Bakış
M1014 Son Vuruş - Akrep Öfkesi
PARAFAL - Son Vuruş İrfan Yolu
MP40 Son Vuruş - Sonik Yükseliş
Yumruk - Rüzgar Işığı
G36 - Usta Tavşan
Muhafız Duvar - Usta Tavşan
Muhafız Duvar - Beyaz Tilki
Muhafız Duvar - Aslan Tehditi
Muhafız Duvar - BR-Dereceli Hedefi
Muhafız Duvar - EÇ-Dereceli Hedefi
Muhafız Duvar - Rüzgar Kesici
Muhafız Duvar - Süper Piksel
Muhafız Duvar - Bermuda'ya Dönüş
El Bombası - Şapşal Kaz
El Bombası - Aslan Tehditi
El Bombası - Balon Balığı
El Bombası - Rüzgar Işığı
El Bombası - Süper Piksel
Kırmızı Halı
Ejderha Oyuncağı
EÇ-Dereceli S26 Kahraman Avatarı
EÇ-Dereceli S26 Usta Avatarı
Usta Tavşan Avatarı
Deli Doktor Avatarı
Kassie Balon Kafa
Gece Oyuncusu Avatarı
Şanslı Kaz Avatarı
Görkemli Kükreme Avatarı
Okyanus Haydutları Avatarı
JKT48 - Adel: Nice 7! Avatarı
JKT48 - Christy: Nice 7! Avatarı
JKT48 - Fiony: Nice 7! Avatarı
JKT48 - Gracia: Nice 7! Avatarı
JKT48 - Marsha: Nice 7! Avatarı
JKT48 - Freya: Clu Avatarı
JKT48 - Gita: Caroline Avatarı
JKT48 - Kathrina: Moco Avatarı
JKT48 - Muthe: Sonia Avatarı
JKT48 - Zee: Kelly Avatarı
BR-Dereceli S40 Kahraman Avatarı
BR-Dereceli S40 Usta Avatarı
BR-Dereceli S41 Kahraman Avatarı
BR-Dereceli S41 Usta Avatarı
Rüzgar Hızı Avatarı
7. Yıl Dönümü Avatarı
Katana - Gece Oyuncusu
Katana - Mavi Yılan
Yağma Kutusu - Usta Tavşan
Yağma Kutusu - S40 Özel: Kaz
Yağma Kutusu - Şapşal Kaz
Yağma Kutusu - Aslan Heykeli
Yağma Kutusu - Kaptan Sandığı
Yağma Kutusu - Kaptan Hazine Sandığı
Yağma Kutusu - Süper Piksel
Yağma Kutusu - Bermuda'ya Dönüş
Trogon - Bermuda'ya Dönüş
M1873 - Şapşal Kaz
Kaptan Dokunaç
M4A1 - Paytarz Tarzı
M4A1 - Paytarz Tarzı
Pala - Karanlık Şimşek
Pala - Şapşal Kaz
Pala - S26 Özel: Aslan
AC80 - Rüzgar Işığı
Çok Oyunculu Gök Delici - İrfan Treni
MP5 - S40 Özel: Kaz
Birlikte oynayın ve JKT48 ile 7. yıl dönümünü kutlayın!
Aşk, Dostluk & Mücadele
Free Fire orijinal lobi müziği (Chicky versiyonu)
Free Fire Lobi: Orijinal (Chicky Versiyonu)
7. Yıl Dönümü Tema Şarkısı
Ateşi Hisset
Songkran Free Fire Festivali, Savaşa Var Mısın?
Savaşa Var Mısın Taslağı 7.4
BR-Dereceli S490 Seçkin Usta Ödülü
Tava - S40 Özel: Kaz
Tava - Kaptan Hazine Avı
Tava - Rüzgar Işığı
Paraşüt - S26 Özel: Aslan
Paraşüt - 7. Yıl Dönümü
Paraşüt - Süper Piksel
7. Yıl Dönümü Pini
Bizon - Süper Boşluk
Çizgi film maskotları, profil düzenlemek
Sinirbilimci
Tırpan - Güneş Aslanı
Tırpan - Piramit Taşları
Tırpan - Rüzgar Işığı
İyiyle kötü arasındaki çizgide yürüyen paranoyak, eksantrik bir sinirbilimci. Elektroşok terapilerine takıntılıdır ve kendi kurallarına uyar.
Gök Tahtası - Hızlı Kaz
Gök Tahtası - Aslan Yolu
Gök Tahtası - Aslan Yıldızı
Gök Tahtası - S41 Özel: Kaptan
Gök Tahtası - Hayalet Balığı
Gök Tahtası - Rüzgar Uçuşu
Gök Tahtası - Süper Piksel
Kassie'nin Deli Doktor kostümü.
PLAZMA - Gün Aslanı
SVD - Testere
Thompson - S26 Özel: Aslan
Hançer - Süper Piksel
Cip - Aslan Yolu
Motosiklet - Aydınlık Şimşek
Motosiklet - Kaptan Macera
Spor Araba - Piramit Taşları
Spor Araba - Turbo Rüzgar
Spor Araba - Rüzgar Hızı
Yüzen Araba - Havalı Kaz
Kamyonet - Süper Piksel
Işık Hızı setinden rastgele bir  silah görünümü (Şifa Keskin Nişancı Tüfeği + AN94) almak için aç
Işık Hızı (Şifa Keskin Nişancı Tüfeği + AN94) Silah Sandığı
Doğaçlama Caz silah setinden rastgele bir silah görünümü (M249) almak için aç
Doğaçlama Caz (M249) Silah Sandığı
Rüzgar Işığı silah setinden rastgele bir silah görünümü (AC80) almak için aç
Rüzgar Işığı (AC80) Silah Sandığı
Okyanus Patlaması silah setinden rastgele bir silah görünümü (M500 + AUG) almak için aç
Okyanus Patlaması (M500 + AUG) Silah Sandığı
Süper Boşluk silah setinden rastgele bir silah görünümü (Bizon) almak için aç
Süper Boşluk (Bizon) Silah Sandığı
MAC10-I
MAC10-II
MAC10-III
MAC10 ile yeterli hasar verilerek yükseltilir. MAC10-II sürümüne yükseltilebilir.
MAC10-I ile yeterli hasar verilerek yükseltilir. MAC10-III sürümüne yükseltilebilir.
MAC10-II ile yeterli hasar verilerek yükseltilir. MAC10 silahının nihai sürümüdür.
İyileşiyor
Min. Hasar
Min. kafadan vuruş hasarı
İncele
Takım Ölüm Oyunu: FPP
Arkadaşlık isteği gönderildi. {0}sn sonra tekrar deneyebilirsin.
Arkadaş isteği kabul edildi. Lütfen tekrar gönderme.
Bu oyuncuyu zaten bildirdin. Lütfen tekrar bildirme.
Popülerliğe göre sırala
Yayınlanma zamanın göre sırala
Eğlenceli oyunlar için Üretim Diyarını keşfet!
Harita yasaklandı
Ne yazık ki gönderdiğin proje incelemeyi geçemedi.
içeren
Nedenler:
Oyun İçeriği
Toksik İçerik
Topluluk Kurallarının İhlali
Oyun İçi Ekonomiler ve Sanal Mülkiyet İhlalleri Üzerindeki Olumsuz Etkiler
Uygunsuz İçerik
Siyasi Hassasiyet
Yanlış Bilgi
Telif Hakkı İhlali
Gizlilik İhlali
Güvenlik Endişeleri
Nefret Söylemi
Spam
Diğer Konular
Telif hakkı ihlali
Üretici
Oyun UI ve mekanikler
Nefret söylemi
Uygunsuz içerik (örn: müstehcenlik)
Harita Bilgisi
Lütfen bunu göndermeden önce en az bir rapor türü seç
Lütfen raporun nedenini belirt
Diğer
Diğer ihlaller
Diğer
Siyasi hassasiyet
Dini konular
Rahatsız edici içerik
Spam
Teknik sorunlar (örn: donma, takılma)
İhlaller
Bölge: {0}\nUID: {1}\nİsim: {2}
Sohbet sunucusu bağlantı hatası. Lütfen oyunu yeniden başlatıp tekrar dene.
Yetersiz depolama alanı
Yetersiz ROM algılandı. Bir aydan uzun süre kullanılmayan isteğe bağlı kaynakların otomatik olarak kaldırılması için Otomatik Temizleme özelliği etkinleştirilsin mi?
Bu ayarı daha sonra İndirme Merkezi'nden değiştirebilirsin.
Son Vuruş ve Takım Yok Etme için özel efekti. Kuşanılan silahın tüm görünümleri üzerinde etkilidir.
{0} içeren kaynak
Bir aydan uzun süre kullanılmayan isteğe bağlı kaynakları otomatik olarak kaldırmak için bu özelliği etkinleştir
Otomatik Temile
Yetersiz depolama alanı. Otomatik indirme özelliği kullanılamıyor.
Kaynak Onarımı
Kaynat bilgisi hatalı. Lütfen düzeltmeyi dene.
Nişan Yardımı
Otomatik haklama
Uçan Karakter
Anormal kafadan vuruş
Yüksek hızda hareket
Anormal zıplama yüksekliği
Bariyerlerin içinden geçiyor
Anormal atış oranı
Bariyerlerin içinden vuruş
Işınlanma
Anormal hasar
Anormal hareket
Anormal araç hareketi
Derece manipülasyonu
Çok sık davet gönderme
Muhafız Duvar Sıkıştırması
FFNS3 Maskesi
Gece Oyuncusu (Maske)
Kaptan Gözlüğü
Süper Boşluk (Maske)
Süper Piksel (Maske)
Süper Füzyon (Maske)
Gece Oyuncusu (Alt)
Kaz Şortu
JKT48! (Alt)
Işıl Işıl Şort
AN94 Neşe Bombası almak için aç
AN94 Neşe Bombası Yağma Sandığı
Okula Dönüş Kutusu
Alt Kutusu
Kutu 191
Kutu 192
Kutu 193
Kutu 194
Kutu 195
Kutu 196
Kutu 197
Kutu 198
Kutu 199
Kutu 200
BP S19 Sandığı
BP S20 Sandığı
BP S21 Sandığı
Kutlama Kutusu
İrfan Tufanı (PARAFAL) Jeton Sandığı
Göz Kutusu
Süper Sandık
Kahraman Sandığı
Indomaret Kutusu
Groza Altın Kükreyiş almak için aç
Groza Altın Kükreyiş Yağma Sandığı
Cadılar Bayramı Kutusu
Mutlu Paket Kutusu
Kafa Kutusu
Kusursuz Paket Kutusu
Şanslı Koleksiyon Kutusu
7. Yıl Dönümü Parti Kutusu
7. Yıl Dönümü Festival Kutusu
7. Yıl Dönümü Kutlama Kutusu
Şanslı Moda Kutusu
M82B Vampir Lordu almak için aç
M28B Vampir Lordu Yağma Sandığı
Ay Kutusu
Oraimo Kutusu
Öncü Moda Kutusu
Piksel Kutusu
Hatıra Kutusu
Sashimi Kutusu
Okul Mücadelesi Kutusu
Gömlek Kutusu
Süper Şanslı Moda Kutusu
Ürkünç Paket Kutusu
Yaz Kutusu
Güneşli Günlere Kutusu
Tatil Kutusu
100 Elmas Paketi
200 Elmas Paketi
200 Elmas Paketi
300 Elmas Paketi
50 Elmas Paketi
Yüksek Bas Paketi
Yüksek Bas Paketi
Yüksek Bas Paketi
Yüksek Bas Paketi
Yüksek Bas Paketi
Yüksek Bas Paketi
Sinirli Yürüyüş İfade Paketi
Sinirli Yürüyüş İfade Paketi
Eskimo Evi Muhafız Duvar Paketi
Booyah Pass Fırsat Paketi
Muhafız Köpek Paketi
Krom Kaplama İfade Paketi
Krom Kaplama İfade Paketi
Cobra Koşucu Paketi Kutusu
Cobra Koşucu Paketi Kutusu
Cobra Koşucu Paketi Kutusu
Ejder Gangsteri Paketi
Gerekli İfadeler Paketi
Gerekli İfadeler Paketi
İfade & Muhafız Duvar Paketi
İfade & Muhafız Duvar Paketi
İfade & Muhafız Duvar Paketi
İfade & Muhafız Duvar Paketi
Tozumu Yut Paketi
Tozumu Yut Paketi
Falsolu Darbe Paketi
Kot Ateşi Paketi
Aydınlık Şimşek
Kazlı Kız Paketi
Aslan Kraliçe Paketi
Pembe Yılan Paketi
Kaptan Yüzgeç Paketi
Piramit Kumları Paketi
Serin Kemikler Paketi
Rüzgar Soğuğu Paketi
Beyaz Tilki Paketi
Uçan Bulut Gökkanat Paketi
Uçan Bulut Gökkanat Paketi
Donmuş Platinyum Paketi Kutusu
Donmuş Platinyum Paketi Kutusu
Donmuş Platinyum Paketi Kutusu
Uçan Daire İfade Paketi
Uçan Daire İfade Paketi
Muhafız Duvar Koleksiyonu Paketi
Muhafız Duvar Koleksiyonu Paketi
Muhafız Duvar Koleksiyonu Paketi
Muhafız Duvar Koleksiyonu Paketi
Hiper Kitap Jeton Seçimi
Şans Otomatı Fiş Paketi
Şans Otomatı Fiş Paketi
Dev Darbe Paketi
Kot Ritmi Paketi
Rüzgar Hızı Paketi
Karanlık Şimşek
Kazlı Kazak Paketi
Rahat Takım Paketi
Aslan Kral Paketi
Mavi Yılan Paketi
Kaptan Dokunaç Paketi
Piramit Taşları Paketi
Soğuk Kemikler Paketi
Rüzgar Fırtınası Paketi
Hayalet Tilki Paketi
Karışık Silah Görünümü Paketi
Karışık Silah Görünümü Paketi 9
Karışık Silah Görünümü Paketi 9
Karışık Silah Görünümü Paketi 9
Monson Orakii Paketi
Monson Orakii Paketi
Haftalık Zengin Paket
Kozmik Amiral Paketi Kutusu
Kozmik Amiral Paketi Kutusu
Kozmik Amiral Paketi Kutusu
Gece Popstarı Paketi Kutusu
Gece Popstarı Paketi Kutusu
Gece Popstarı Paketi Kutusu
JKT48! Paketi
Ananas Cümbüşü Paketi Kutusu
Ananas Cümbüşü Paketi Kutusu
Ananas Cümbüşü Paketi Kutusu
Sadelik ve Sansasyonel Yıldız Paketlerini içerir
Özel Çift Paketi
Sessiz Araştırmacı Paketi Kutusu
Sessiz Araştırmacı Paketi Kutusu
Sessiz Araştırmacı Paketi Kutusu
Çınlayan Adımlar İfade Paketi
Çınlayan Adımlar İfade Paketi
Silah Görünümü Deneme Paketi
Silah Görünümü Deneme Paketi
Silah Görünümü Deneme Paketi
Silah Görünümü Deneme Paketi
Gece Oyuncusu Paketi
Süper Boşluk Paketi
Süper Piksel Paketi
Süper Füzyon Paketi
Engerek Bakışlar Muhafız Duvar Paketi
Engerek Bakışlar Muhafız Duvar Paketi
Hoş Geldin Paketi
Hoş Geldin Paketi
Hoş Geldin Paketi
Süper Haftalık Paket
Bhaichara Ses Paketi
7. Yıl Dönümü Ses Paketi
7. Jeton
Rüzgar Jetonu
Azure Jetonu
Mavi Para Jetonu
Alt Jetonu
Nefes Jetonu
Okula Dönüş Jetonu
Kutlama Jetonu
Ejderha Jetonu
Inosuke Jetonu
Tanjiro Kamado Jetonu
Göz Jetonu
Azı Dişi Jetonu
Yumruk Jetonu
Süper Kahraman Jetonu
Süper Kırmızı Jetonu
Süper Mavi Jetonu
Lambo Jetonu
Şimşek Jetonu
Cadılar Bayramı Jetonu
Kafa Jetonu
İdol Jetonu
JKT Jetonu
Katana Jetonu
Şanslı Koleksiyon Jetonu
Şanslı Moda Jetonu
Şans Jetonu
Turkuaz Para Jetonu
Yılan Jetonu
Geriye Dönüş Jetonu
Yonder Jetonu
Öncü Moda Jetonu
Pembe Para Jetonu
Piksel Jetonu
Piramit Jetonu
Pramuka Jetonu
Mor Para Jetonu
Kırmızı Para Jetonu
Beyin Jetonu
Hatıra Jetonu
Sashimi Jetonu
Okul Jetonu
Mühür Jetonu
Sarı Mühür Jetonu
Yeşil Mühür Jetonu
Gömlek Jetonu
Süper Şanslı Moda Jetonu
Fırtına Jetonu
Yaz Jetonu
Güneşli Günler Jetonu
Süper Jeton
Tatil Jetonu
Yıl Dönümü fişi
Kutlama Fişi
Densho Fişi
Gardiyan Fişi
Akrep Fişi
İstek Fişi
Beyaz Tilki (Maske)
Aydınlık Şimşek (Maske)
Pembe Yılan (Maske)
Kaptan Yüzgeç (Maske)
Piramit Kumları (Maske)
Serin Kemikler (Maske)
Rüzgar Soğuğu (Maske)
Falsolu Darbe (Alt)
Deli Doktor (Alt)
Kot Ateşi (Alt)
Beyaz Tilki (Alt)
Aydınlık Şimşek (Alt)
Kazlı Kız (Alt)
Aslan Kraliçe (Alt)
Pembe Yılan (Alt)
Kaptan Yüzgeç
Piramit Kumları (Alt)
Serin Kemikler (Alt)
Rüzgar Soğuğu (Alt)
Falsolu Darbe (Kafa)
Kot Ateşi Kafa)
Beyaz Tilki (Kafa)
Aydınlık Şimşek (Kafa)
Kazlı Kız (Kafa)
Aslan Kraliçe (Kafa)
Pembe Yılan (Kafa)
Kaptan Yüzgeç
Piramit Kumları (Kafa)
Serin Kemikler (Kafa)
Rüzgar Soğuğu (Kafa)
Aydınlık Şimşek
Falsolu Darbe (Ayakkabı)
Deli Doktor (Ayakkabı)
Kot Ateşi (Ayakkabı)
Beyaz Tilki (Ayakkabı)
Aydınlık Şimşek (Ayakkabı)
Kazlı Kız (Ayakkabı)
Aslan Kraliçe (Ayakkabı)
Pembe Yılan (Ayakkabı)
Kaptan Yüzgeç
Piramit Kumları (Ayakkabı)
Serin Kemikler (Ayakkabı)
Rüzgar Soğuğu (Ayakkabı)
Falsolu Darbe (Üst)
Deli Doktor (Üst)
Kot Ateşi (Üst)
Beyaz Tilki (Üst)
Aydınlık Şimşek (Üst)
Kazlı Kız (Üst)
Aslan Kraliçe (Üst)
Pembe Yılan (Üst)
Kaptan Yüzgeç
Piramit Kumları (Üst)
Serin Kemikler (Üst)
Rüzgar Soğuğu (Üst)
Gece Oyuncusu (Kafa)
Beyaz Kanat Saç Bandı
Kırmızı Kanatlar Saç Bandı
JKT48! (Kafa)
JKT48! (Yüz Boyası)
Yılan Yüz Boyası
Rüzgar Yüz Boyası
Kot Ritmi (Maske)
Hayalet Tilki (Maske)
Karanlık Şimşek (Maske)
Aslan Kral (Maske)
Mavi Yılan (Maske)
Kaptan Dokunaç (Maske)
Soğuk Kemikler (Maske)
Rüzgar Fırtınası (Maske)
Dev Darbe (Alt)
Kot Ritmi (Alt)
Hayalet Tilki (Alt)
Karanlık Şimşek (Alt)
Kazlı Kazak (Alt)
Aslan Kral (Alt)
Mavi Yılan (Alt)
Kaptan Dokunaç
Piramit Taşları (Alt)
Soğuk Kemikler (Alt)
Rüzgar Fırtınası (Alt)
Rüzgar Hızı (Alt)
Rahat Takım (Alt)
Dev Darbe (Kafa)
Kot Ritmi (Kafa)
Hayalet Tilki (Kafa)
Karanlık Şimşek (Kafa)
Kazlı Kazak (Kafa)
Aslan Kral (Head)
Mavi Yılan (Kafa)
Kaptan Dokunaç
Piramit Taşları (Kafa)
Soğuk Kemikler (Kafa)
Rüzgar Fırtınası (Kafa)
Rüzgar Hızı (Kafa)
Rahat Takım (Kafa)
Karanlık Şimşek
Piramit Taşları (Yüz Boyası)
Dev Darbe (Ayakkabı)
Kot Ritmi (Ayakkabı)
Hayalet Tilki (Ayakkabı)
Karanlık Şimşek (Ayakkabı)
Kazlı Kazak (Ayakkabı)
Aslan Kral (Ayakkabı)
Mavi Yılan (Ayakkabı)
Piramit Taşları (Ayakkabı)
Soğuk Kemikler (Ayakkabı)
Rüzgar Fırtınası (Ayakkabı)
Rüzgar Hızı (Ayakkabı)
Rahat Takım (Ayakkabı)
Dev Darbe (Üst)
Kot Ritmi (Üst)
FFWS Bahar Şampiyon Forması
Hayalet Tilki (Üst)
Karanlık Şimşek (Üst)
Kazlı Kazak (Üst)
Aslan Kral (Üst)
Mavi Yılan (Üst)
Kaptan Dokunaç
Piramit Taşları (Üst)
Soğuk Kemikler (Üst)
Rüzgar Fırtınası (Üst)
Rüzgar Hızı (Üst)
Rahat Takım (Üst)
Jeton Seçim Kutusu
Seçim Sandığı 8
Seçim Sandığı 9
Gece Oyuncusu (Ayakkabı)
JKT48! (Ayakkabı)
Harmoni Terlikleri
EÇ-Dereceli S26 Kahraman
FFNS3 Kapüşonlusu
Gece Oyuncusu (Üst)
Aslan Kolsuz Fermuarlı Üst
JKT48! (Üst)
BR-Dereceli S40 Kahraman
BR-Deerceli S41 Kahraman
Süper Boşluk (Üst)
Süper Piksel (Üst)
Süper Füzyon (Üst)
Savaş Özeti
Yenilen takımın En İyi Takım Arkadaşı, maçta iyi performans gösterdiğinde yıldız korumasını tetikleyebilir
Yenilen takımın En İyi Takım Arkadaşı, maçta iyi performans gösterdiğinde yıldız korumasını tetikleyebilir ve hatta bir yıldız bile alabilir.
Kıl Payı
İyi oyun için yıldız koruması
Muhteşem oyun için fazladan yarış
{0} kez oyuncuları hakla veya asist al
Kutlama zamanı! (Kullanıcı, başlangıç adasına gizli hediyeler (rastgele miktarlarda teçhizat, Altın veya Elmas Otomat Fişleri) yerleştirebilecektir. Hediyeler 10 oyuncu için mevcuttur.)
7. Yıl Dönümü
Klasik
Çoklu Seçim
Birleştir
Böl
Çoklu Seçim etkin
Çoklu Seçim devre dışı
Nesne Grubu
Düzenleme Modu
Harita {0} tarihine kadar kilitli. Şu anda silinemiyor.
Harita {0} tarihine kadar kilitli. Şu anda geri alınamıyor.
Harita {0} tarihine kadar kilitli. Şu anda güncellenemiyor.
Harita {0} tarihine kadar kilitli. Şu anda düzenlenemiyor.
Maçta yoldaşların görünüp görünmeyeceği
Rotasyon Açısı
1°
10°
15°
45°
5°
90°
Ölçek Modu
Serbest Dönüşüm
[F00000]X[-] ve [50FA00]Y[-] üzerinde tek tip
[F00000]X[-] ve [1D11FB]Z[-] üzerinde tek tip
[50FA00]Y[-] ve [1D11FB]Z[-] üzerinde tek tip
Düşman burada düştü!
Burada düşman yok edildi1
Booyah zamanı!
Hadi onları ezip geçelim!
Güçlendirmeler
Etkinlik Bonusu: {0}% EXP & {1}% Altın
İzleyen Arkadaşlar
Maç İçi İzleyiciler
Takım kodunun oluşturulması bekleniyor
İfade
Öğretici
[S0]Kullanıma hazır olmasına
Şu anda mevcut değil
+ {0}
Sonraki maçta [ffba00]Ekstra Koruma Puanı[-]
"Süper Kahramanlar" etkinliğine katıl ve ücretsiz ödüller kazan!
Süper Kahramanlar
7. Yıl dönümü etkinliklerine katıl ve tonlarca ödül kazan!
7. Yıl Dönümü
İmza Tahtası
Takımlaş
Koruma Puanı
Sezon Hedefleri
Sezon Görevlerini görmek için dokun
Sezon Yakında Sona Eriyor
EÇ-Dereceli Aktivite Ödülleri 26. Sezonda açılacak
Dereceli görevi açıldı
Aşağıdaki ödülleri almak için [FFBA00]{0}[-] maç daha tamamlay
Toplam Maç
Dereceli Oyun Ödülü
Dereceli maçlar için almadığın bir Oyun Ödülünüz var. Şimdi kontrol et!
Mevcut sezonda belirli sayıda maç oynayarak ilgili ödülleri al
İlerlemeni geliştirmek için bir BR-Dereceli maç tamamla
İlerlemeni geliştirmek için bir EÇ-Dereceli maç tamamla
Oynama Ödülü
Ödülün kilidini açmak için [FFBA00]1[-] dereceli maç daha oyna
Derece Hedefleri
Yeni Sezon Geldi
Fırlatılabilir Haklamaları
Booyah Oranı
[FFBA00]%{0}[-] oyuncuyu geçtin
Sezon performansını görmek için dokun
K/D
En Yüksek Galibiyet Serisi
Geçen Sezonu Geç
Tamamlanan Maçlar
Dereceli Oyun Zafer Ödülü
Dereceli maçlar için alınmamış bir Zafer Ödülün var. Şimdi kontrol et!
1. Hedefler ve ödüller her sezon güncellenir.\n2. Sezon bittikten sonra talep edilmeyen ödüller posta yoluyla alınabilir.\n3. Olumsuz davranışlarla tamamlanan maçlar hedef ilerlemesine dahil edilmeyecektir.
İlerlemeni geliştirmek için en iyi % 50 arasına gir
İlerlemeni geliştirmek için Booyahla
Aktivite Hedefleri
Ödülün kilidini açmak için [FFBA00]1[-] dereceli maç daha kazan
Derece Puanı
Bazı ortaya başlangıç noktaları daha fazla avantajlı
Bina düzeni çok karmaşık
Aralarından seçim yapabilecek çok fazla saldırı yolu yok
Yüksek noktalarla baş etmek zor
Burada yalnızca belirli silahlar savaşa uygun
Renkler düşmanları tespit etmeyi zorlaştırıyor
Oynama motivasyonu
Zaman geçirmek için
Arkadaşlarla eğlenmek/sosyalleşmek/yeni insanlarla tanışmak için
Daha yüksek oyun içi başarılar elde etmek için (ör. sıralamalar ve skor tabloları)
Oyun içi görevler ve etkinlikler aracılığıyla ödüller kazanmak için
Çevrimiçi/çevrimdışı/espor etkinlikleri için antrenman yapmak için
{0} ile ilgili nasıl bir geri bildirimde bulunmak istiyorsun?
{0} mevcut gücü hakkında ne düşünüyorsun?
Free Fire oynamak için ana motivasyonun nedir? (Oyuna genellikle ne için başlarsın?)
Yarışmalar mevcut. Çeşitli çevrimiçi yarışmalara katıl.
Şans Otomatı mevcut. Çeşitli heyecan verici ödüller seni bekliyor!
LAB mevcut. Daha zengin bir koleksiyon sistemine eriş.
Ön Ayar mevcut. Ön Ayar sisteminde karakteri, yoldaş becerilerini ve teçhizatlarını görüntüle ve değiştir.
Dereceli modlar mevcut. Daha rekabetçi dereceli sistemin kilidini aç ve daha yüksek rütbeler için oyna.
Her gün giriş yaparak kazan
[ffba00]{0}[-]/{1}Günlük Görev tamamla
Belirli bir sayıda Günlük Görevi tamamlayarak alınır
Seviye Ödülleri
Sv. {0} Ödülü
Seviye Atlama Ödülünü almak için 1 maç daha oyna!
Harika Hediyeler
BR modunda {0} Cephaneliğin kilidini aç
Ustaya sahip ol
{0} başarının kilidini aç
Oyun hesabını bir sosyal medya hesabına bağla
{0} arkadaş ekle
Herhangi bir modda HMT kullanarak {0} hasar ver
Eğitim Alanını {0} kez keşfet
{0} Mantar ye
Aktif yetenekleri {0} kez kullan
{0} Kamp Ateşi kullan
Şans Otomatı ödülleri için {0} kez çevir
{0} kez Savunma Desteğini ele geçir
{0} kez Cep Bakkalı kullan
Diriltme Noktasını kullanarak {0} takım arkadaşını dirilt
{0} Üretim Diyarı haritası oyna
{0} maçta Alok'u kullan
Homer karakterinin yeteneğini {0} maç oynamak için kullan
{0} kez Siber Hava Desteğini ele geçir
BR modunda Otomat Makinelerinden {0} satın alma işlemi gerçekleştir
Silahları {0} kez yükseltmek için Yükseltme Çiplerini kullan
{0} kez karakter satın al
Bir ön ayar için 4 yetenek kuşan
Ana karakterinin görünümünü 1 kez değiştir
1 kez yoldaş kuşan
Sonraki Gün
[ffba00]Çaylak Anketini[-] tamamla ve harika ödüller kazan. Geri bildirimin gelişmemize yardımcı olacak!\nÖdüller, anketi gönderdikten sonra oyun içi posta yoluyla gönderilecektir.
Doldur
En Yükse Hasarlı Keskin Nişancı Tüfeği
Ücretsiz Günlük Ödüller!
Çaylak Görevleri
Haritada [ffba00]Anı Geçitlerini[-] bul, [ffba00]Mini Doruk[-]'a ulaş, Şeref Salonuna girmek için savaşarak Hatıra Puanları topla ve Nostaljik Silahlarla takasla.
BR'de 7. Yıl Dönümü Etkinliği
EÇ modunda, Nostaljik Silahların mevcut olduğu rastgele turlar sırasında [ffba00]Mini Doruk[-]'ta savaşma şansını yakala. 7. yıldönümü ruhuyla savaş!
EÇ'de 7. Yıl Dönümü Etkinliği
Bulut ayarlarını değiştirmek için yerel ayarlar yüklensin mi?
Manuel indirme gerektirir
Manuel yükleme gerektirir
SCAR-III Al
M249-X ve süper şarjlı füzeler edin
RGS-50 edin ve hızlandırma bekleme süresini azalt
M79 Al
Hava saldırısı becerisini edin
Süper şarjlı füzeler edin
Güçlendirme bekleme süresi kısalacak
Zombi İstilası modu için kaynak
Bu özel EÇ modunda birinci şahıs bakış açısıyla tüm rakipleri ortadan kaldır!
Ekip Çarpışması: FFP
Birinci Şahıs
Kazanmak için tüm rakipleri ortadan kaldır. CP, savaştan ayrıldıktan sonra hızlı bir şekilde yenilenecektir.
Birinci Şahıs Bakış Açısı
Ekip İkramiye
Tüm takım arkadaşlarına altın sağlamak için al
{0}, takımı için Ekip İkramiyesi aldı
{0}, takımın için Ekip İkramiyesi aldı
Gösterilen eşyayı almak için yaklaş
Gösterilen eşyayı almak için ele geçir
Tedarik Aracı
Tedarik Araçları bu turda mevcut
Geri sayım bittikten sonra dirileceksin
Süre doldu. Şeref Salonuna dönülüyor.
Hızlı, kafadan vuruş odaklı Battle Royale
Öne Çıkanlar
Takasla
Bu eşya alınamıyor
Sürüş Müziği
Müziği kapat
Maç bittikten sonra [ffba00]hediyeni al[-]
Benimle birlikte savaş! Bunlar senin için topladığım ganimetler. Düşmanlarını yenmek için bunları kullan! 7. yılın kutlu olsun!
Burada elendim! Bunlar senin için topladığım ganimetler. Düşmanlarını yenmek için bunları kullan! 7. yılın kutlu olsun!
Burada BOOYAH'ladım! Bunlar senin için topladığım ganimetler. Düşmanlarını yenmek için bunları kullan! 7. yılın kutlu olsun!
Geçmişin kapısı açıldı. Geçide gir ve anılarını tazele!
7.Yıl Dönümü Kutlaması
Gönderen
[S0] Yıl dönümü hediyen için teşekkür ederim!
Geçmişe Doğru
Mini Doruk'a Giriş Yapılıyor
Planörü kullanmak için [ffba00]atla[-]
Nostaljik Silah
Geçmiş bir dönemin özünü yakalayan Nostaljik Vektör
Nostaljik Vektör
Mini Doruk'a zaten girdin, tekrar giremezsin!
Geçmiş bir dönemin özünü yakalayan Nostaljik Groza
Nostaljik Groza
Geçmiş bir dönemin özünü yakalayan Nostaljik M1887
Nostaljik M1187
Geçmiş bir dönemin özünü yakalayan Nostaljik MP40
Nostaljik MP40
Mini Doruk
[ffba00]{0}[-] tarafından etkinleştirildi
Geçit önüne çağrılamaz
Zaman Yolculuğu
Anı Geçidi etkinleştiriliyor
Yarış Ödülü
Geçmişe Doğru
Şeref Salonu
Deparcı Kelly
İşaretçi Moco
Kaçınılmaz Clu
Şifacı Alok
Duvar Yıkan Skyler
Mantar Maxim
Şınavcı Dimitri
Sinsi Wukong
Hücumcu Kassie
Hakim Orion
Mini Doruk'a hoş geldin! Hatıra Puanları biriktirmek ve Şeref Salonunun kapılarını açmak için düşmanları ortadan kaldırın veya hediye kutularını kır.
Süre doldu. Geride anılar kaldı.
Mini Doruk şu anda dolu olduğundan giriş mümkün değildir
7. Yıl Dönümü
Kutlama başladı
Yapay Zeka tarafından nesne bulunmadı
Yapay Zeka Arama Sonuçları
Nesne bulunamadı
Normal Arama Sonuçları
Nesne ara
Eskiden bildiğiniz Peak'te sonuna kadar hayatta kal
Eski Peak
Görüntülenecek Güvenli Bölge
Güvenli Bölgenin küçülmesine
Güvenli Bölge Daralıyor
Son Savaş
Elendin ama hala izleyebilirsin
Haklamalar
Hasar
Zaferler
İsim
Liderlik Tablosu
Günlük Liderlik Tablosu
Hayatta Kalma Süresi
İkide İki
Üçte Üç
Dörtte Dört
Beşte Beş
İnanılmaz
Durdurulamıyor
Planörü açmak için atlama düğmesine dokun
Oyun İçeriği
{0}, {1}'i içeriyor
{0} {1}, {2}'yi içeriyor
[FFBA00]Detayları görmek için dokun >>[-]
Onaylanmadı
Geri Bildirimi İncele
İçerik {0} ihlal içeriyor
Onaylanmadı
Sunucu istisnaları nedeniyle inceleme başarısız oldu
İhlal Ayrıntıları
Atlamayı tetikler (engellerin üzerinden atlamak)
Atlama Mesafesi
Atlama mesafesini değiştirir
Atlama Yüksekliği
Atlama sırasında yukarı ve aşağı hareket yüksekliğini kontrol eder
Atlama Tetikleyicisi
Ödülü almak için voleybol puanı elde et
Her oyuncu yalnıza bir kez ödül alabilir
Yetenek Görünümü: Medcezir Ritmi
Yetenek Görünümü: Rüzgar Ritmi
Özel Silah Değiştirme Sesi
Özel Doldurma Sesi
Arkadaşlık İsteği Kara Listesi güncellendi. Arkadaşlar > Kara Liste üzerinden kontrol edebilirsin.
Arkadaşlık İsteği
Kara Liste boş
1. Eşleştirme Kara Listesi: Belirli bir süre içinde kara listedeki oyuncularla eşleştirilirken önceliklendirilmeyeceksin. Yalnızca BR ve EÇ modları için geçerlidir\n2. Arkadaşlık İsteği Kara Listesi: Artık kara listedeki oyunculardan arkadaşlık isteği almayacaksın\n3. Sohbet Kara Listesi: Artık kara listedeki oyunculardan mesaj almayacaksın
Kara Liste
Sohbet Kara Listesi güncellendi. Arkadaşlar > Kara Liste üzerinden kontrol edebilirsin.
Sohbet
Arkadaşlık İsteği
[ffba00]{0}[-] oyuncusunu kara listeye almak istediğinden emin misin?\nBu oyuncuyla [ffba00]{1}[-] gün boyunca eşleştirilirken önceliklendirilmeyeceksin.
Kara liste {0} girişle dolu; onaylanırsa en eski oyuncu değiştirilecek
Ayarları nedeniyle bu oyuncuya arkadaşlık isteği gönderemezsin
Engellenen oyunculara arkadaşlık isteği gönderemezsin. Lütfen önce engeli kaldır.
Engellediğin biriyle takım kuramazsın
Kara liste kısıtlamaları nedeniyle takımlaşma başarısız oldu
Toksik oyunculara mı denk geldin? Eşleştirme kara listesine eklemek için buraya dokun!
Oyuncu
Eşleştirme Kara Listesi güncellendi. Arkadaşlar > Kara Liste üzerinden kontrol edebilirsin.
Engelleme Zamanı
Eşleştirme Kara Listesi, engelleme tarihinden itibaren {0} gün süreyle geçerlidir
Eşleştirme
Engeli Kaldır
TAKIMA AL
3/4
Bu modda oynamak için daha fazla oyuncu gerekiyor. Lütfen oyuncu davet et.
Eşleştirmeye başlamak için lütfen 4. takım arkadaşını davet et
Takım davetlerini engelle
Herkesi engelle
Takım isteklerini engelle
Modu değiştirmek için tüm takım arkadaşlarının Lobide olması gerekir
Hatırlat
Takım arkadaşların lobide bekliyor. Geri dön ve onlarla oyna!
Hatırlatıcı gönderildi
Takım Arkadaşı Hatırlatıcısı
Oyuncuların rakip takımı eleyip hedef skora ulaşarak kazandığı klasik EÇ oyun modudur.\nOyun kurallarını ve oyun parametrelerini istediğin gibi ayarlayabilirsin.
Klasik EÇ oyun modu, birinci şahıs bakış açısıyla sunulur (beta sürümünde, şu anda optimize edilmektedir).\nOyun kurallarını ve oyun parametrelerini istediğin gibi ayarlayabilirsin.
Oyuncuların her haklamadan sonra yeni silahlar kazandığı ve bu silahlarla düşmanları haklayarak kazandığı bir silah yükseltme modudur.\nOyun kurallarını ve önceden belirlenmiş silahları istediğin gibi ayarlayabilirsin.
Yetersiz Üretim Diyarı seviyesi. Bu şablon kullanılamıyor.
Oyuncuların tüm rakip takımları kaotik bir savaşta eleyerek kazandığı bir eleme modudur.\nOyun kurallarını ve oyun parametrelerini istediğin gibi ayarlayabilirsin.
Düşman Taslağı
Gök Delici zorunlu iniş yapıyor
[ffBA00]{0}s[-] içinde Gök Deliciyi inişe zorla
Zaten en yüksek seviyede. Daha yukarı çıkılamıyor.
Kilitlendi
Gök Delici şu anda kullanılamıyor
Yükleme çakışması. Ayarlardaki değişiklikleri senkronize etmek için lütfen önce maçtan çık.
Yerel ve bulut ayarları arasında bir çakışma var.\n\n[FFBA00]Yerel ayarları korumak için lütfen yükle veya bulut ayarlarını kullanmak için indir.[-]
Sohbet Sırasında Arka Plan Sesi
Otomatik senkronizasyon başarısız oldu. Lütfen manuel olarak senkronize et.
Daha yüksek hız
Kozmik Korucu
Sürüş hızı  +[ffba00]{0}%[-]
Yolcunun silah hasarı +[ffba00]{0}%[-]
Yükseltmeni Seç
Benzersiz hava saldırısı kabiliyeti
Gök Delici
Atış Yeri +[ffba00]{0}%[-], HSR +[ffba00]{1}%[-]
Yolcunun atış oranı +[ffba00]{0}%[-]
Maks. CP +[ffba00]{0}%[-]
Maks. Kalkan Puanı +[ffba00]{0}%[-]
Yükseltilmiş zırh ve atış gücü
Dev Araç
Kalkan Puanı dolma hızı +[ffba00]{0}%[-]
Yolcunun silah patlama menzili +[ffba00]{0}%[-]
Saldırı bölgesi belirlendi
Uçuş modu etkinleştirildi
Yakındaki araç hızı kısıtlandı
Araç, Kozmik Korucuya yükseltildi
Araç Gök Deliciye yükseltildi
Araç, Dev Araca Yükseltildi
Şu an kalkan modunda. Hareket edilemiyor.
7. Yıl Dönümü BR
Zamanın ve uzayın kapıları sessizce açılıyor. Eski anıları yeniden keşfet ve zafere ulaş!
Mini Doruk'a 5. veya 6. turda girme şansı var
İlk turda Mini Doruk'a girme şansı var
Rastgele ganimet içeren bir hediye kutusu belirdi
Özel bir 7. Yıl dönümü etkinliği. Zafer anını kutla ve tadını çıkar!
7. Yıl Dönümü EÇ
7. Yıl Dönümü
Mini Doruk Bonusu
[S0]. Tur
Mini Doruk
Eylemsizlik nedeniyle çıkılıyor
Araç Seç
Maçın kapanmasına
Cupid'in Havai Fişekleri
Gökyüzünde farklı sevgi kalpleri şekilleri yaratan havai fişekler
Araba Yarışı
Ateş ederken, hareket hızını [FFB300]% {0}[-] artır.
Düşmanları vurgulamak ve [FFB300]{1}m[-] içindeki düşman konumlarını göstermek için Aurora gücünü [FFB300]{0}s[-] boyunca etkinleştir. Ateş ederken hareket hızı da [FFB300]% {2}[-] artacaktır. Bir düşman işaretlenirse veya konumu [FFB300]{3}s[-]'den daha uzun bir süre boyunca açığa çıkarsa, siperin arkasında bile ana hatları gösterilecektir.
Muhafız Duvarlar konuşlandırıldıktan sonra [FFB300]{0}s[-] içinde [FFB300]{1}[-]dayanıklılık/sn yeniler ve [FFB300]{2}m[-] içindeki takım arkadaşları için [FFB300]{3}CP[-]/sn doldurur. İyileştirme etkisi birden fazla Muhafız Duvar konuşlandırmak etkiyi artırmaz.
Aurora Görüşü
Düşmanları vurgulamak ve yakındaki düşmanların yerlerini göstermek için aurora gücünü etkinleştir. Ateş ederken hareket hızı da artacaktır.
Muhafız Duvarlar kısa süreliğine dayanıklılık yenileyecek ve yakındaki takım arkadaşlarına iyileştirici etkiler sağlayacak
Bitirici Hareketi kullanırken, [FFB300]5 saniye[-] boyunca ekstra Kalkan Puanları ve hareket hızı elde et
Donuk Flaş, hareket hızını [FFB300]% 20[-] ve ateş oranını [FFB300]% 10[-] azaltacaktır
Bariyerleri yok et
Bariyerleri yık
Puan kazanmak için bariyerlere vur!
Sıfırla
Bekleme süresinde
Sonsuz Mermi
5sn boyunca sınırsız mermi elde et
Hızlı Atış
Atış oranını artır
Çifte puan kazan
Graffiti
Görüşünü engellemek için oyuncunun avatarına dokun
{0}, üzerinde Grafiti kullandı
Nitro Güçlendirme
Beygir gücünü artır
Aşama Skoru
Bariyer Yıkımı
Rastgele Hedef
Kısa Atlama
Kemer Geçişi
Uzun Atlama
Kırmızı Çember
Yeşil Çember
Hareketli Pembe Çember
Sabit Hedef
Hareketli Hedef
Biraz spor yap ve arkadaşlarınla eğlenin!
Hızlı Atıcı
Nişancı
Deneme Olimpiyatları
Tüm hedefleri temizle ([FFBF00]{0}/100)
Tüm hedefleri temizle
Tüm bayraklardan geç ([FFBF00]{0}/100)
Son geri sayım!
Bir oyuncu bitiş çizgisine ulaştı. Son geri sayım tetiklendi!
Sınır mermi mevcut!
Tüm çemberlerin içinden süzül ([FFBF00]{0}/100)
Tüm çemberlerin içinden süzül
Vuruş Oranı
Çember Geçme Oranı
Yol Kralı
Yol Baskıncısı
Pro Yarışçı
As Şöfor
Çaylak Şöfor
Unvan
Planörü kullanmak için atlama düğmesine iki kez dokun
Planörü açmak için atlama tuşuna tekrar dokun
Lütfen tramvaydan ayrılma
Bir sonraki yeniden doğma için yeni kontrol noktası etkinleştirildi
Genel Skor Tablosu
Aşama 1: Demiryolu Hücumu
Daha yüksek bir puan için mümkün olduğu kadar çok hedefi vur
Aşama 3: Kargaşa Pateni
Yolundaki engelleri yok et ve hedefe zamanında ulaş
Aşama 2: Çembere Takibi
Hedefe zamanında ulaşmak için süzülmeye devam et
Puan Kazanmak için Hedef Merkezine Vur
Bitiş çizgisine ulaşmak için halkaların arasından süzül
Bitiş Çizgisine Ulaşmak İçin Tüm Engelleri Aş
Kalan süre
Süre doldu
Deneme Olimpiyatları
Madalyayı kazanmak için  üç farklı aşamayı tamamla!
Özel Koleksiyon Efektleri
Eylem
0 = otomatik saldırı, 1 = savunma saldırısı, 2 = saldırma
Arkadaş Ekle
API
Teyit
Otomatik
Temel Veri
Temel
Hasar Vermeden Önce
İkisi De
Hiyerarşiye göre
By Priority High to Low
Önceliğe Göre Düşükten Yükseğe
Kamera
Kamera Türü
CCT Işınlanma
Merkez Görünmez
İstemci
Çarpışan ID
Çarpışan ID
Ortak
Bileşen
Koşul
Mevcut Kamera
Özel İtme Gücü
Veri
Öze Etkinliği Gönder
Maks Sürüş Hızı
Çift
At
Havada Hareketi Etkinleştir
Yerçekimiyle Döndürmeyi Etkinleştir
Sıralama
Etkinlik
Harici Arama
Doldurma Miktarı
Doldurma Yönü
Ateş Türü
Ateş etme türü
Sabit Delta Zamanı
Kare güncellemeleri için milisaniye cinsinden sabit zaman aralığı
Paraşüt Yüksekliğine Zorla
İleri
Yerel koordinat sisteminde z ekseninin yönü
Fonksiyon
Fonksiyon Türü
Fonksiyon Türü
Alt Öğeyi Adına Göre Al
Yerel Hedef Yönünü Al
Yerel oyuncunun nişan alma yönü
Yerel Zaman Damgası
Yerel zaman damgasını al
Gradyan
Degrade Alt
Degrade Alt Alfa
Degrade Üst
Degrade Üst Alfa
Vuruş Pozisyonu
Mermilerin vurduğu hedefin dünya konumu
UI Sosyal Tuş Aracı
Dolguyu Ters Çevir
Arkadaş
Çakılı
Sessiz
Susturulmuş olup olmadığı
Tek Atış
Tek atış olup olmadığı
Atlama Yüksekliği
Zıplama yüksekliği
Düzen Sıralama Türü
Işıklar
Yerel
Maks. Atlama Sayısı
Modül
Hiçbiri
Varlık hasar vermeden önce her defasında komutu yürüt
Mermi Vurduğunda
Devre Dışı Olduğunda
Varlık devre dışı bırakıldığında çalıştır
Her Döngüde
Oynanabilir olan her döngülendiğinde yürütülür. Ses Efekti ve Özel Efekt gibi varlıklar için yalnızca istemci tarafında etkilidir.
Etkin Olduğunda
Varlık etkinleştirildiğinde çalıştır
Sabit Güncellemede
Sabit 30 FPS hızında bir kareye girerken
Arkadaşlık İlişkisi Değişikliği Üzerine
Oyuncu bir arkadaş eklediğinde veya sildiğinde istemci olayını tetikle
Oyun Durakladığında
Çağrılan API nedeniyle oyun duraklatıldığında etkinliği tetikle
Oyun Devam Ettiğinde
Çağrılan API nedeniyle oyun devam ettiğinde olayı tetikle
Mermiyle Vurulduğunda
Koşma Durduğunda
Oyuncu koşmayı bıraktığında
Sörf Durduğunda
Oyuncu sörf yapmayı bıraktığında
Sörf Yaparken
Oyuncu sörf yaparken
Koşarken
Koşma Bittiğinde
Sörf Yaparken
Sörf Durduğunda
Maks Paraşüt Hızı
Oyunu Durdur
0 ila 31 aralığındaki özel fiziksel katman
Platform Türü
Platform türü
Oyuncu
Oyuncu CCT
Fiziksel efektlere sahip ve yalnızca Free Fire karakterleri için kullanılan bir karakter denetleyicisi
Öncelik
Kalan Atlama Sayısı
Kalan atlama sayısı. İnişten sonra sıfırlanır.
Bildir
Oyuna Devam Et
Sağ
Yerel koordinat sisteminde x ekseninin yönü
Sunucu
Tek
Sosyal Tuş Tarzı Türü
Sosyal düğme tarzı
Sosyal Tuş Türü
Sosyal düğme tarzı
Sıralama türleri: sıfır olmayan artan, azalan ve artan
Nişan Alırken Hareket Hızı
Aşağıya doğru nişan alırken hareket hızı
Paraşütü Aç
Dizi veya Yerelleştirilmiş Dizi
Tedarik
Maks. Süzülme Hızı
Hedef
Hedef Pozisyonu
İpuçları
Üçlü
Yukarı
Yerel koordinat sisteminde y ekseninin yönü
Özel İtme Gücü Kullan
Değişken
Z
Z
Eşyayı Değiştir
Değiştirilecek açılır penceredeki öğeye dokunun
Bu eşya başka biri tarafından alındı
Kaçış Yok
Bir araçla düşmanı yere ser
Takım arkadaşlarını dirilt
Avcılara dikkat et
Yakındaki hayatta kalanları ara
Paralarla eşya al
Güvenli bir iniş planla
Çeşitli eşyaları ele geçir
Daha iyi eşyalar topla
Düşmanlar diriltilebilir
Kaliteli eşyalar için aç
Özel malzemeler al
Ödüller için hedefleri avla
Diriltme Noktası
Leş Listesi - Savunma
İHA Tespiti
Otomat Makinesi
Hava Yolu
Savunma Desteği
Elit Ganimet Bölgesi
Hep Yek
Cephanelik
Hava Zeplini Makinesi
Leş Listesi - Saldırı
Efsaneler
GM tarafından klan bilgilerini düzenlemen yasaklandı.
7. Yıl Dönümü Ses Paketi
Bhaichara Ses Paketi
(İkonik FF melodisi)
Seni 7 yıl daha taşırım
Bir, iki, üç, dört, beş, altı - yedi!
İyi kiii Doğduun!
Hadi kutlayalım!
Selam çaylak
Alo abi abi abi abi abi
Kardeşim bir savaş oldu
Dostum buna dayanamam
Otopilot
İptal
Rastgele bir araç çağırmak için belirtilen alana bir işaret fişeği fırlat
Gizemli Araç
Her {0} jetonda tekrarlanan bir ödül alınabilir
Takım arkadaşlarını kurtarmak için Muhafız Duvarları akıllıca kullan
Diriltme Noktasında arkadaşlarını geri getirmek için gergin gergin çömel
Düşman etrafını sardı. Kaçacak mısın, saldıracak mısın?
Groza benim silahım, elimdeyse yenilmem
EÇ hücumu için MP40 benim silahım
Saldırı için Vektör benim silahım
M1887 benim silahım yakım dövüşte kafadan haklarım
İşte en iyi dostum
En uzun soluklu savaş yaverleri
Uzun süredir benimle birlikteler
Alok o yıl ilgi odağıydı
Paraşütle atlamadan önce hep şakalaşırdık
Kış Diyarı'nı kutlamak çok eğlenceliydi
Tam takımla BOOYAH'lamak  için hep birlikte gaza geldik!
Bir keresinde tek bir el bombasıyla başarılı olmuştum!
Bir keresinde arka arkaya kafa vuruşlarım olmuştu
Günlük Görevler
[f1f1ed]Toplamda[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]Muhafız Duvar konuşlandırıldı[-]
[fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]maçta Groza kullandım[-]
[f1f1ed]Groza ile[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]HSR verdim[-]
[fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]maçta MP40 kullandım[-]
[f1f1ed]MP40 ile[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]HSR verdim[-]
[fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]maçta Vektör kullandım[-]
[f1f1ed]Vektör ile[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]HSR verdim[-]
[fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]maçta M1887 kullandım[-]
[f1f1ed]M1887 ile[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]HSR verdim[-]
[fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]oyuncu el bombalarıyla elendi[-]
[fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]fırlatılabilir[-] [f1f1ed]kullandım[-]
[fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]kez[-][f1f1ed] Muhafız Duvar yerleştirdim[-]
[fs=30][ffde54]{0}[-][/fs]  [f1f1ed]Muhafız Duvar görünümüne[-] [f1f1ed]sahibim[-]
[fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]kez[-] [f1f1ed]takım arkadaşlarımı dirilttim[-]
[f1f1ed]Toplamda[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]oyuncu diriltildi[-]
[ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]kez[-] [f1f1ed]başlangıçta haklandım[-]
[f1f1ed]Groza için en yüksek Silah Şanı Puanım:[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs]
[f1f1ed]Groza ile[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]rakibi hakladım[-]
[f1f1ed]Groza için geçmişteki en yüksek bölgesel sıralamam:[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs]
[f1f1ed]MP40 için en yüksek Silah Şanı Puanım:[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs]
[f1f1ed]MP40 ile[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]rakibi hakladım[-]
[f1f1ed]MP40 için geçmişteki en yüksek bölgesel sıralamam:[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs]
[f1f1ed]Vektör için en yüksek Silah Şanı Puanım:[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs]
[f1f1ed]Vektör ile[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]rakibi hakladım[-]
[f1f1ed]Vektör için geçmişteki en yüksek bölgesel sıralamam:[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs]
[f1f1ed]M1887 için en yüksek Silah Şanı Puanım:[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs]
[f1f1ed]M1887 ile[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]rakibi hakladım[-]
[f1f1ed]M1887 için geçmişteki en yüksek bölgesel sıralamam:[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs]
[f1f1ed]Onları[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]gündür[-] tanıyorum
[f1f1ed]Aynı takımdayken[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]düşmanı birlikte yendik[-]
[fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]maçta[-] [f1f1ed]aynı takımdaydık[-]
[fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]toplamda[-] [fs=30][ffde54]{1}[-][/fs] [f1f1ed]kez olmak üzere en çok benimle takımlaştı[-]
[fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed], toplamda[-] [fs=30][ffde54]{1}[-][/fs] [f1f1ed]BOOYAH ile benimle en çok zaferi elde etti[-]
[f1f1ed]Dördümüzden,[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]BR taşıyıcısı ve[-] [fs=30][ffde54]{1}[-][/fs] [f1f1ed] de EÇ taşıyıcısıdır[-]
[f1f1ed]Toplamda[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]maçta yanımdaydı[-]
[f1f1ed]bu karakter ile toplamda[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]rakibi hakladım[-]
[f1f1ed]bu karakter ile toplamda[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]BOOYAH'ladım[-]
[f1f1ed]Toplamda[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]kez BOYYAH'ladım[-]
[f1f1ed]Bir takımla[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]kez, ve tek başıma[-] [fs=30][ffde54]{1}[-][/fs] [f1f1ed]kez BOOYAH'ladım[-]
[f1f1ed]Bölgedeki oyuncuların[-] [fs=30][ffde54]%{0}[-][/fs] [f1f1ed]sinden[-] [f1f1ed]daha fazla BOOYAH'ım var[-]
[f1f1ed]El bombasıyla[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]rakibi hakladım[-]
[f1f1ed]El bombasıyla tek seferde[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed] rakibi hakladım[-]
[f1f1ed]Fırlatılabilirlerle toplamda[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]HSR verdim[-]
[f1f1ed]En yüksek kafadan vuruş oranım BR modunda[-] [fs=30][ffde54]{0}%[-][/fs] [f1f1ed], EÇ modunda[-] [fs=30][ffde54]{1}%[-][/fs]
[f1f1ed]Toplamda[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]kafadan vuruş haklaması aldım[-]
[f1f1ed]En yüksek kafadan vuruş oranımla oyuncuların BR modunda[-]  [fs=30][ffde54]{0}%[-][/fs] [f1f1ed], EÇ modunda[-] [fs=30][ffde54]{1}%[-][/fs] [f1f1ed]kadarını geçtim[-]
Bu sesi tanıdın mı?
BR oyun içi indirimi!
BR oyun içi indirimi!
BR oyun içi indirimi!
BR oyun içi indirimi!
Arkadaşlarının yankılarını ara!
7. yıl dönümü için teşekkürler!
Hatıradaki Melodi
Nostaljik Groza Dönüyor
Nostaljik MP40 Dönüyor
Nostaljik Vektör Dönüyor
Nostaljik M1887 Dönüyor
Arkadaşların Yankıları
7 Yıldır Hayatta
Rüzgar Fırtınası Paketi
EVO PARAFAL
7. Yıl Dönümü Hikayesi
Kelly'nin Fotoğraf Kabini
Özel Görevler
Yarış Etkinliği
7. Yıl Dönümü Üretim Diyarı
[fs=30][ffde54]Muhafız Duvarlarını[-][/fs] [f1f1ed]güçlendirmek için[-]  [fs=30][ffde54]Nairi[-][/fs][f1f1ed]'nin yeteneklerini kuşan[-]
[fs=30][ffde54]Yağma kutularına[-][/fs]  [f1f1ed]yaklaşarak Muhafız Duvarları[-] [fs=30][ffde54]hızlıca yenile[-][/fs]
[fs=30][ffde54]Muhafız Duvar görünümleri[-][/fs] [f1f1ed]elde etme zamanı![-]
[f1f1ed]Diriltme Noktaları genellikle[-]  [fs=30][ffde54]ikinci Güvenli Bölge daralmasından sonra kapanır[-][/fs]
[fs=30][ffde54]Battle Royale haritasında[-][/fs][f1f1ed]toplamda[-] [fs=30][ffde54]36[-][/fs] [f1f1ed]Diriltme Noktası bulunur[-]
[f1f1ed]Tüm elenen takım arkadaşlarını diriltmek için Diriltme Noktasını[-] [fs=30][ffde54]34 sn'de ele geçir[-][/fs]
[fs=30][ffde54]Arsenal'in yakınındaki[-][/fs] [f1f1ed]Barınma alanı[-] [f1f1ed]paraşütle atlamak için iyi bir seçimdir[-]
[f1f1ed]Geçen yıl[-] [fs=30][ffde54]başlangıç haklamasını hiç[-][/fs] [f1f1ed]deneyimlemedin[-]
[fs=30][ffde54]Bermuda açık alanı için [-][f1f1ed]en iyi paraşüt mesafesi[-] [/fs] [f1f1ed][-] [fs=30][ffde54]650 metredir[-] [/fs]
[fs=30][f1f1ed]Önümüzdeki yıl[-][/fs] [ffde54]bu silahı kullanmayı dene[-]
[f1f1ed]Groza[-] [fs=30][ffde54]çok yönlü[-][/fs] [f1f1ed]tüfektir[-]
[fs=30][ffde54]Nostaljik Groza[-][/fs] [f1f1ed]maç sırasında mevcut olacak[-]
[fs=30][f1f1ed]Önümüzdeki yıl[-][/fs] [ffde54]bu silahı kullanmayı dene[-]
[f1f1ed]Onun[-] [fs=30][ffde54]yüksek atış hızı[-][/fs] [f1f1ed]büyük bir avantajdır[-]
[fs=30][ffde54]Nostaljik MP40[-][/fs] [f1f1ed]maç sırasında mevcut olacak[-]
[f1f1ed]Bu silaha[-] [fs=30][ffde54]bir şans ver[-][/fs][f1f1ed]![-]
[f1f1ed]Bir[-] [fs=30][ffde54]akimbo moduna[-][/fs][f1f1ed] sahiptir, çıkışı iki katına çıkarır[-]
[fs=30][ffde54]Nostaljik Vektör[-][/fs] [f1f1ed]maç sırasında mevcut olacak[-]
[f1f1ed]Bu silahı[-] [fs=30][ffde54]bir dene[-][/fs][f1f1ed]![-]
[fs=30][ffde54]Yalnızca iki yakın vuruş[-][/fs] [f1f1ed]ile[-]  [fs=30][ffde54]kafadan vuruş[-][/fs] [f1f1ed]yap[-]
[fs=30][ffde54]Nostaljik M1887[-][/fs] [f1f1ed]maç sırasında mevcut olacak[-]
[fs=30][ffde54]çevrimiçi olup olmadıklarını[-][/fs] [f1f1ed]kontrol et[-]
[f1f1ed]Bir maç için[-] [fs=30][ffde54]onlarla takımlaş![-][/fs]
[fs=30][ffde54]Birlikte[-][/fs] [f1f1ed]daha fazla zafer elde edebilirsiniz[-]
[f1f1ed]Bir maç için[-] [fs=30][ffde54]onlarla takımlaş![-][/fs]
[f1f1ed]Devam edin ve[-] [f1f1ed]birlikte[-]  [fs=30][ffde54]BOOYAH'layın![-][/fs]
[f1f1ed]Takım arkadaşların[-] [fs=30][ffde54]en güçlü desteğindir![-][/fs]
[f1f1ed]Bu[-][fs=30][ffde54]karakteri[-][/fs] [f1f1ed]maçta dene![-]
[f1f1ed]Sana uygun olan[-] [fs=30][ffde54]başka karakterler[-][/fs] [f1f1ed]olabilir; onları bir dene![-]
[fs=30][ffde54]Clu[-][/fs] [f1f1ed]yakındaki düşmanları ortaya çıkarabilir; daha fazla[-] [fs=30][ffde54]karakter becerisi[-][/fs] [f1f1ed]keşfetmek için onunla başla [-]
[f1f1ed]EÇ2de, tüm takım[-] [fs=30][ffde54]birlikte hareket ettiğinde[-][/fs][f1f1ed], sayısal bir avantaj elde etmek daha kolaydır[-]
[f1f1ed]Ben Bermuda'da[-] [fs=30][ffde54]yalnız bir kurdum![-][/fs]
[f1f1ed]Seni[-] [fs=30][ffde54]BOOYAH'a[-][/fs] [f1f1ed]götürecek birini bul[-]
[f1f1ed]Kazara[-] [fs=30][ffde54]kendimi bir el bombasıyla havaya uçurduğumdan beri[-][/fs] [f1f1ed]bu beceriden vazgeçtim![-]
[f1f1ed]El bombalarının [fs=30][ffde54]BR finallerinde[-][/fs] [f1f1ed]gerçekten yararlı olduğu söyleniyor![-]
[fs=30][ffde54]Bir el bombasının pimini önceden çekerek[-][/fs] [f1f1ed]to make it[-] [fs=30][ffde54]yere değdiği anda patlamasına[-][/fs][f1f1ed] sebep olarak düşmanlarını çaresiz bırakabilirsin[-]
[f1f1ed]Bazen, kafadan vuruş [-] [fs=30][ffde54]nişangahı önce aşağıya, sonra yukarıya sürükleyerek daha kolay yapılabilir[-] [/fs]
[f1f1ed]Alıştırma yapmaya devam edersen, sen de[-] [fs=30][ffde54]kafadan vuruş ustası[-][/fs] [f1f1ed]olabilirsin[-]
[f1f1ed]Benim de bir hayalim var:[-] [fs=30][ffde54]kafadan vuruş ustası olmak[-][/fs][f1f1ed]![-]
Mini Doruk
7. Yıl Dönümü Yakında Başlıyor! 7. Yıl Dönümü Yarışında Şansını Dene!
7. Yıl Dönümü Başladı!
SON ŞANS! Efsane 7. Yıl Dönümü Ödüllerini Kaçırma!
Muhafız Duvar Ustası
Takımın Umudu
Güçlü Olan Kazanır
Groza, en sevdiğim
MP40, en sevdiğim
Vektör, en sevdiğim
M1887, en sevdiğim
En İyi Ortak
En Yakın Yaver
En sevdiğim karakter
Alok geldi. Parti başlasın!
Atlamadan Eğlen
Kış Diyarı, yılın en iyi zamanı
BOOYAH Takımı
Tek Bombayla Katliam
Kafadan Vuruş Ustası
Derece Yılına Git
EÇ Dereceli modda 1v2 Kahramanı veya 1v3 Kahramanı vurgusunu [ffba00]{0}[-]/{1} kez elde et
Dereceli modda Kafa Avcısı vurgusunu [ffba00]{0}[-]/{1} kez elde et
BR Dereceli modda Şaşalı Giriş vurgusunu [ffba00]{0}[-]/{1} kez elde et
Dereceli modda BAM! vurgusunu [ffba00]{0}[-]/{1} kez elde et
BR Dereceli modda Kurtarıcı vurgusunu [ffba00]{0}[-]/{1} kez elde et
Dereceli modda Can Kurtaran vurgusunu [ffba00]{0}[-]/{1} kez elde et
BR Dereceli modda Kral Katili vurgusunu [ffba00]{0}[-]/{1} kez elde et
EÇ Dereceli ve BR Dereceli modda İntikam Alındı vurgusunu [ffba00]{0}[-]/{1} kez elde et
BR Dereceli modda Dokunulmaz vurgusunu [ffba00]{0}[-]/{1} kez elde et
BR Dereceli modda Alan Dışı vurgusunu [ffba00]{0}[-]/{1} kez elde et
Dereceli modda Ölümcül Yardım vurgusunu [ffba00]{0}[-]/{1} kez elde et
BR Dereceli modda Bölge Peşinde vurgusunu [ffba00]{0}[-]/{1} kez elde et
EÇ Dereceli modda Koruyucu Melek vurgusunu [ffba00]{0}[-]/{1} kez elde et
BR Dereceli modda Katliam Asisti vurgusunu [ffba00]{0}[-]/{1} kez elde et
EÇ Dereceli modda Cömert El vurgusunu [ffba00]{0}[-]/{1} kez elde et
BR Dereceli modda Koruyucu Melek vurgusunu [ffba00]{0}[-]/{1} kez elde et
[ffba00]{0}[-]/{1} kafa parçasına sahip ol
[ffba00]{0}[-]/{1} maskeye sahip ol
[ffba00]{0}[-]/{1} üste sahip ol
[ffba00]{0}[-]/{1} alta sahip ol
[ffba00]{0}[-]/{1} ayakkabıya sahip ol
Şafak Seyahati dereceli yılında [ffba00]{0}[-]/{1} oyuncuyu hakla
Şafak Seyahati dereceli yılında [ffba00]{0}[-]/{1} oyuncuyu kaldır
Şafak Seyahati dereceli yılında [ffba00]{0}[-]/{1} oyuncuya yardım et
Şafak Seyahati dereceli yılında [ffba00]{0}[-]/{1} BR Usta rütbesine ulaş (Bu başarım başladığında sayılmaya başlar)
Şafak Seyahati dereceli yılında [ffba00]{0}[-]/{1} EÇ Usta rütbesine ulaş (Bu başarım başladığında sayılmaya başlar)
Şafak Seyahati dereceli yılında [ffba00]{0}[-]/{1} oyuncuyu kafadan vuruşla hakla
Şafak Seyahati dereceli yılında [ffba00]{0}[-]/{1} BR Dereceli maçı oyna
Şafak Seyahati dereceli yılında [ffba00]{0}[-]/{1} EÇ Dereceli maçı oyna
[ffba00]{0}[-]/{1} oyuncuyu kafadan vurarak hakla
Kahramanlar Ölmez
Hasat Zamanı
Şovun Yıldızı
Patlat Gitsin
Sana Güven
Arkandayım
Her Zaman En İyisi
Göze Göz
Kurşun Geçirmez
Dediğim Dedik Çaldığım Düdük
Birinci Sınıf Yardımcı
Çat Çat Kaçış
Muhafızın Nezaketi
Sadık Yancı
Derin Cep
Muhafızın Lütfu
Kafa Stilisti
Maske Toplayıcı
Üst Tasarımcısı
Alt Koleksiyoncusu
Ayakkabı Sever
Ölümcül Gezgin
Şafak Gardiyanı
Altın Asist
BR Işık Getiren
EÇ Işık Getiren
Ultra Şafak Vuruşu
Hayat Savaşı
Hayat Çarpışması
Kimse Beni Durduramaz!
Kafadan Vuruşçu
MVP Beyni
BOOYAH Efsanesi
Sezon-Özel
{0} arkadaş tarafından zaten ulaşıldı
Mevcut Başarı Puanları {0} oyuncuyu geride bıraktı
Takım arkadaşın henüz {0}. seviyede değil. Klan Savaşlarına katılınamıyor.
Henüz {0}. seviyeye ulaşmadın.  Klan Savaşlarına katılınamıyor.
Sınırsız cephaneye ve sonsuz sayıda Muhafız Duvar ile yalnızca M1887'yi kullanarak Seviye 4 zırhla yoğun bir şekilde savaş!
Bu unvanı kazanmak için 7. Yıldönümü kutlama etkinliğindeki tüm bölümleri tamamla
7. Yıl Dönümü Kahramanı
Ekip Çarpışması: FPP modunu oynayarak kazandı
FPP Seçkin
"Ölümcül Gezgin" başarısının üçüncü aşamasına ulaşarak alınır
Şafak Terminatörü
"BR Işık Getiren" başarısının üçüncü aşamasına ulaşarak alınır
BR Şafak Getiren
"EÇ Işık Getiren" başarısının üçüncü aşamasına ulaşarak alınır
EÇ Şafak Getiren
"Ultra Şafak Vuruşu" başarısının üçüncü aşamasına ulaşarak alınır
Şafak Vuruşu Sanatçısı
"Kimse Beni Durduramaz!" başarısının üçüncü aşamasına ulaşarak alınır
Terminatör
"Kafadan Vuruşçu" başarısının üçüncü aşamasına ulaşarak alınır
Kafadan Vuruş Sanatçısı
Sv. {0}
Atılım
Bu silahtaki ustalık {0} oyuncuyu aştı
Kalıcı Kalkan Puanları saniye başına doldurma: 10→[ed3d0a]5[-]
(Yeni) Kuvvet alanı içindeyken hareket hızı artışı: [37be7b]% 10[-]
Ateş ederken hareket hızı artışı: % 30→[37be7b]% 50[-]
EP doldurma sıklığı: 2s→[37be7b]1s[-]\nEP dönüştürme aralığı: 6m→[37be7b]15m[-]
İşaretli düşmanlar için hasar artışı: % 3,5→[37be7b]% 5[-]
Hareket hızı azalması: % 20→[37be7b]% 10[-]
[FFB300]{0} Hasar[-] engelleyen geçilmez bir kuvvet alanı yaratır. Alanın içindeyken dışarıdaki düşmanlara saldıramazsın ancak hareket hızı [FFB300]{3}[-] oranında artar. Kuvvet alanı [FFB300]{1}s[-]'ye kadar sürer. Bekleme süresi: [FFB300]{2}s[-].
Her eleme, maksimum Kalkan Puanlarını kalıcı olarak [FFB300]{0}[-] artırır. Maksimum artış: [FFB300]{1}[-]. Oyuncu elendiğinde veya tur sıfırlandığında efektleri temizler.
Ekstrem duruma girer ve anında [FFB300]{1}[-] geçici Kalkan Puanını [FFB300]{0}[-] saniye boyunca elde eder, bu esnada bir düşmanın her yere serilmesi bu beceriyle kazanılan geçici Kalkan Puanlarını [FFB300]{2}[-]'e geri yükler ve durum süresini sıfırlar. Durum sona erdiğinde, bu işlemden kazanılan Kalkan Puanları kaldırılır. Bekleme süresi: [FFB300]{3}sn[-].
Çakra Kalkanı alındı
Ateş Topu Tekniği yüzünden etraf ateşlerle çevrili ve her saniye CP kaybediyor
Bu Ninjutsu, kullanıcının ateş topu üflemesine olanak tanır, önündeki tüm Muhafız Duvarlarını yok eder ve çarpma sonucunda bir patlama meydana getirir, ardından yanma hasarı veren alevler bırakır.
Ateş Topu Tekniği
Su Ejderi Tekniği yüzünden etraf görüşü engelleyen su topu ile çevrili
Bu Ninjutsu, kullanıcının suyu bir ejder şekline dönüştürerek üflemesine olanak tanır, önündeki tüm Muhafız Duvarlarını yok eder ve çarpma sonucunda büyük, görüşü engelleyen bir su topu oluşturur.
Su Ejderi Tekniği
Büyük Darbe yüzünden etraf hareket hızını düşüren ve atış oranını azaltan rüzgarlar ile çevrili
Bu Ninjutsu, kullanıcının hava patlamaları üflemesine olanak tanır, önündeki tüm Muhafız Duvarlarını yok eder ve çarpma sonucunda bir fırtına yaratır, ardından düşmanların hareket hızını ve atış oranını azaltan rüzgarlar oluşturur.
Büyük Darbe
Geçilemez bir kuvvet alanı yaratır ve içinde hareket hızını artırır
Maks. Kalkan Puanı haklamalarla kalıcı olarak artar
Geçici Kalkan Puanları elde eder. Etkinken, her yere serme puanı sıfırlar.
[S0]{0} ile Premiumu açma şansı
Al ve Herkese Gönder
-% {0}'a varan
% 200 EXP
Son gün!
Herkese Gönder
İş Birliği
BLUE LOCK - Isagi
BLUE LOCK - Nagi
Yalnızca sınırlı süreli etkinlik boyunca açılabilir
Görünüm ayrıcalıklarını gör
Haklama Bildirimi
Silah Değiştirme Efekti
Şu an yüklenemiyor
Muhafız Duvar Delme
Muhafız Duvarlara Ekstra Hasar
Kalkan Puanlarına Ekstra Hasar
EÇ-Dereceli S27 Ödülü
M590 - Mamba Alevi
Çanta - Gölgenin Kanatları
Çanta - Tatil Zamanı
Çanta - Ebedi Şövalye
Çanta - Son Derece Yanıcı
Çanta - Pinata Tatili
Çanta - Şaşkın Pinata
Çanta - Eflatun Akım
Çanta - Sivri Diş
Çanta - Kemik Kalkan
Yıldız Üreticisi Sancağı
Yıldız Dostu Sancağı
EÇ-Dereceli S27 Kahraman Sancağı
EÇ-Dereceli S27 Usta Sancağı
EÇ-Dereceli S28 Kahraman Sancağı
EÇ-Dereceli S28 Usta Sancağı
Yaldızlı Süsleme Sancağı
BLUE LOCK Sancağı
FFWS 2024 Sonbahar Sancağı
Moo Deng Sancağı
Işık Festivali Sancağı
Ding Ding! Sancağı
Duvar Sanatçısı Sancağı
Dıgıdık Kaçış Sancağı
BR-Dereceli S42 Kahraman Sancağı
BR-Dereceli S42 Usta Sancağı
Son Gülen Sancağı
Sokak Ağzı Sancağı
Sopa - Pinata Tatili
BR-Dereceli S42 Ödülü
Sopa - S42 Özel: Yanıcı
Sopa - Havalı Sörf
Son Gülen
Ding Ding!
Dıgıdık Kaçış
Lila
Booyah Şampiyonu kimmiş!
FFWS Bayrağı
Ritim
Zafere!
Isagi'nin Yeteneği
Nagi'nin Tuzağı
Ayakkabı Parlatıcı
Silah Döndürme
Magma Patlaması
Seyirciye Oynayan
Eforsuz
Kontrollü Yanma
Dokunamazsın
Yükseliyor
Maksimum Ateş Gücü
Kıvılcım
Aura Sürücü
PARAFAL - S27 Özel: Dişli
FAMAS - BLUE LOCK
Yumruk - Booyah Parıltısı
G18 - Keskin Nişan
EÇ-Dereceli S28 Ödülü
G36 - S28 Özel: Pinata
G36 - Yol Dostu
Muhafız Duvar - Booyah Parıltısı
Muhafız Duvar - Booyah Şampiyonu
Muhafız Duvar - Gölge Hareketi
Muhafız Duvar - BLUE LOCK
Muhafız Duvar - Moo Deng
Muhafız Duvar - Işık Festivali
Muhafız Duvar - Pinata Tatili
Muhafız Duvar - Ders Saati
Muhafız Duvar - Dişli Kahkaha
Muhafız Duvar - Kemik Kalkan
Muhafız Duvar - Onigiri Tarzı
Muhafız Duvar - Yol Koruması
Muhafız Duvar - Kaos Aurası
El Bombası - Booyah Parıltısı
El Bombası - Tatil Modu
El Bombası - Son Derece Yanıcı
El Bombası - Patlayan Pinata
El Bombası - Dişli Patlama
El Bombası - Kemik Kafa
Çatapat
Tüylü Aura
Groza - Kemik Tutar
Yıldız Üreticisi
Yıldız Dostu
EÇ-Dereceli S27 Kahraman Avatarı
EÇ-Dereceli S27 Usta Avatarı
EÇ-Dereceli S28 Kahraman Avatarı
EÇ-Dereceli S28 Usta Avatarı
Yaldızlı Süsleme Avatarı
Isagi Avatarı
Nagi Avatarı
FFWS 2024 Sonbahar Avatarı
FFWS 2024 BF - paiN Gaming Avatarı
FFWS 2024 BF - E1 Sports Avatarı
FFWS 2024 BF - Fluxo Avatarı
FFWS 2024 BF - Rezurrection X Avatarı
FFWS 2024 BF - CLG Avatarı
FFWS 2024 BF - Twisted Minds Avatarı
FFWS 2024 BF - Corinthians Avatarı
FFWS 2024 BF - WASK Avatarı
FFWS 2024 BF - Team Falcons Avatarı
FFWS 2024 BF - Bigetron Delta Avatarı
FFWS 2024 BF - HUA Esports Avatarı
FFWS 2024 BF - EVOS Divine Avatarı
FFWS 2024 BF - Six Karma Avatarı
FFWS 2024 BF - Attack All Around Avatarı
FFWS 2024 BF - RETA Esports Avatarı
FFWS 2024 BF - RRQ Kazu Avatarı
FFWS 2024 BF - WAG Avatarı
FFWS 2024 BF - Buriram United Esports Avatarı
Moo Deng Avatarı
Işık Festivali Avatarı
Ding Ding! Avatarı
Duvar Sanatçısı Avatarı
Lila Balon Kafa
Dıgıdık Kaçış Avatarı
BR-Dereceli S42 Kahraman Avatarı
BR-Dereceli S42 Usta Avatarı
Son Gülen Avatarı
Sokak Ağzı Avatarı
Katana - Booyah Parıltısı
Katana - Ebedi Kılıç
Katana - Kemik Keser
Yağma Kutusu - BLUE LOCK
Yağma Kutusu - FFWS 2024 Sonbahar
Yağma Kutusu - Havai Fişekler
Yağma Kutusu - Yanmaya Geri Sayım
Yağma Kutusu - Pinata Kalıntısı
BR-Dereceli S42 Ödülü
Yağma Kutusu - S42 Özel: Yanıı
Yağma Kutusu - Dişli Muzip
Yağma Kutusu - Kemik Mum
Yağma Kutusu - Leziz Sörf
BR-Dereceli S42 Ödülü
M1014 - S42 Özel: Yanıcı
M1873 - Kaos Aurası
M1917 - Pinata Tatili
M1917 - Kupa Ası
M249 - Dişli Kahkaha
Pala - Booyah Parıltısı
EÇ-Dereceli S27 Ödülü
Pala - S27 Özel: Dişli
Pala - Karanlık Güç
AC80 - Kaos Aurası
Gök Dalışı - Kanatlı Aura
MP40 - Alev Patlaması
Booyah Günü 2024 lobi müziği
Booyah Günü 2024
"Tutkal Kazası" etkinliği tema şarkısı
Tutkal Kazası
Işık Festivali 2024 lobi müziği
Işık Festivali 2024
Ölüler Günü 2024 lobi müziği
Death Accompanies Me (Rock)
Uçan aura efekti
EÇ-Dereceli S28 Ödülü
Tava - S28 Özel: Pinata
Tava - Tatil Zamanı
Tava - Dişli Kahkaha
EÇ-Dereceli S28 Ödülü
Paraşüt - S28 Özel: Pinata
Paraşüt - BLUE LOCK
Paraşüt - FFWS 2024 Sonbahar
Paraşüt - Karanlık Sıçrama
Paraşüt - Eflatun Akım
Paraşüt Sivri Diş
Sokak sanatı
Duvar Sanatçısı
Tırpan - Eflatun Akım
La Luna şehrinden havalı, çevik bir kız, mükemmel parkur becerilerine ve oyuncu bir yapıya sahip. Bay Paytarz ile çalışmayı sever, zekice oyunlarla ve yenilikçi Duvar icatlarıyla düşmanlarını alt eder.
Gök Tahtası - Booyah Parıltısı
EÇ-Dereceli S27 Ödülü
Gök Tahtası - S27 Özel: Dişli
Gök Tahtası - FFWS 2024 Sonbahar
Gök Tahtası - Uçan Yaprak
Gök Tahtası - Hırçın Alev
Gök Tahtası - Yakan Alev
Gök Tahtası - Pinata Soygunu
Gök Tahtası - Eflatun Akım
Gök Tahtası - Sivri Diş
SPAS12 - Böl ve Parçala
PLAZMA - Kaos Aurası
SVD - Ebedi Bilinmez
Thompson - Siber Pençe
Hançer - Alev Patlaması
Hançer - Kaos Aurası
Mini Uzi - Ebedi Bilinmez
Vektör - BLUE LOCK
Jip - Tutkal Süpüren
Motosiklet - BLUE LOCK
Motosiklet - Kaos Aurası
Spor Araba - Tatil Modu
Spor Araba - Alevli Motor
Spor Araba - Yol Dostu
Kamyonet - Sivri Diş
Kamyonet - Kemikler
Tuk Tuk - Beygir Gücü
VSS - Gümüş Oya
Ebedi Bilinmez (SVD + Mini Uzi) silah setinden rastgele bir görünüm almak için aç
Ebedi Bilinmez (SVD + Mini Uzi) Silah Sandığı
Asil Onay (MAG-7 + Trogon) silah setinden rastgele bir görünüm almak için aç
Asil Onay (MAG-7 + Trogon) Silah Yağma Sandığı
Yol Dostu (G36) silah setinden rastgele bir görünüm almak için aç
Yol Dostu (G36) Silah Sandığı
Kaos Aurası (M1873 + PLAZMA) silah setinden rastgele bir görünüm almak için aç
Kaos Aurası (M1873 + PLAZMA) Silah Sandığı
Oynama Süresi
Gel bu Üretim Diyarı haritasını oyna!
Bağlantı kopyalandı, lütfen diğer uygulamalarda paylaş
Haritayı Paylaş
{0} tarafından
Harita paylaşıldı
Oyun Modu
[Free Fire] Free Fire'da bu harika Üretim Diyarı haritasına katıl: {0}
Takım
{0} vs {1}
[Free Fire] Üretim Diyarı haritasını dene, "{0}"! Oynamak için bağlantıya dokun:
Paylaş veya harita kodunu kopyala
ÇEŞİTLİ OYUN MODLARI, HARİTANI ÖZELLEŞTİR
[Free Fire - Üretim Diyarı] {0}
[Free Fire - Üretim Diyarı] Bu harika haritaya hemen katıl!
Garena Free Fire
Arkadaşlar tarafından oynanan
Üretim Diyarı haritası oynama geçmişini gizle
Haklama Tekrarı
Çıkış
Nasıl elendiğini gör
{0} hasar vermek için Muhafız Duvarları delebilir
{0} zamanla kanama hasarı verebilir
{0} zamanla yanma hasarı verebilir
Tümünü Kabul Et
Garena, geçerli gizlilik yasaları ve düzenlemeleri kapsamındaki sorumluluklarını ciddiye alır ve hizmetlerimizin tüm kullanıcılarının gizlilik haklarına ve endişelerine saygı duymaya kendini adamıştır. Bu hizmetleri kullanmaya devam ederek, {0}'ımızı kabul etmiş ve kullanıcı verilerinin {1}'de açıklandığı şekilde işlenmesine onay vermiş olursunuz. Ayrıca, kişiselleştirilmiş bir deneyim sağlamak ve hizmetlerimizi onay ve meşru menfaat temelinde iyileştirmek için kullanıcı verilerini ortaklarımızla paylaşırız. Aşağıdaki meşru menfaati kabul etme veya reddetme hakkınızı kullanabilirsiniz.
[u][ffba00]Kullanım Şartları[-][/u]
[u][ffba00]Gizlilik Politikası[-][/u]
Daha Fazla Seçenek
Onay Tercihlerini Yönet
Kullanıcı verilerini analiz etmek ve hizmetlerimizi iyileştirmek amacıyla Firebase ve Appsflyer ile bir reklam tanımlayıcısını paylaşıyoruz.
Kişiselleştirilmiş reklam sağlamak amacıyla işlem geçmişini, sistem tarafından oluşturulan kullanıcı kimliğini, cihaz bilgilerini, reklam tanımlayıcısını, IP adresini ve diğer kullanıcı davranış verilerini Firebase ve Appsflyer ile paylaşıyoruz.
Tümünü Reddet
Gizlilik Ayarları
Çok fazla kayıt denemesi yaptın. Lütfen daha sonra tekrar dene.
AFK
Maç ortasında çıktı
Kasıtlı bölge hasarı
Toksik Davranış
İşbirliği yapmıyor
Ebedi İntikam (Maske)
Ebedi Öz (Maske)
Beyaz Lotus (Maske)
Sivri Gözlük
Kemik Beyazı Maske
BLUE LOCK KOSTÜMÜ (Alt)
Moo Deng Pantolon
Beyaz Lotus (Alt)
Karanlık Sanatçı (Alt)
Pinata Şortu
Çalışkan Öğrenci (Alt)
AN94 Işık Hızı almak için aç
AN94 Işık Hızı Yağma Sandığı
Kehribar Kutusu
Kayısı Kutusu
Booyah Kutusu
Mavi Booyah Sandığı
Booyah Zeytin Sandığı
Altın Booyah Sandığı
Alt Kutusu 2
Kutu 201
Kutu 202
Kutu 203
Kutu 204
Kutu 205
Kutu 206
Kutu 207
Kutu 208
Kutu 209
Kutu 210
Kutu 211
BP S22 Sandığı
BP S23 Sandığı
BP S24 Sandığı
Okul zamanlarında sana eşlik edecek özel bir şey!
Okula Dönüş Kutusu
Bizon Büyü Ajanı almak için aç
Bizon - Büyü Ajanı Yağma Sandığı
Tabut Kutusu
BLUE LOCK (Vektör) Silah Sandığı
Siyah Katana Onur Kutusu
Kostüm Kutusu
Sevimli Hayalet Kutusu
Diwali 2024 Kutusu
11.11 Kutusu
10.10 Kutusu
BLUE LOCK (FAMAS) Silah Sandığı
Mavi FCB Kutusu
Pembe FCB Kutusu
Sarı FCB Kutusu
Işık Festivali 2024 Kutusu
Hediye Kutusu
Harikalar Kutusu
Karanlık Sandık
Kara Kutu
Nova Sandığı
Mutlu Kutu
Kafa Kutusu 2
Korku Kutusu
Krathong Kutusu
Maske Kutusu 2
Sonbahar Kutusu
Samuro 30G Kutusu
Turuncu Kutusu
Evo Silahı Ağaçkakan Kutusu
Rakunrol 30G Kutusu
Akrep Kutusu
Gömlek Kutusu 2
Terlik Kutusu 2
Ürkünç Kutu
Yıldız 1 Kutusu
Yıldız 2 Kutusu
Mandalina Kutusu
Hindi Kutusu
Ağaçkakan Doğaçlama Caz almak için aç
Ağaçkakan Doğaçlama Caz Yağma Sandığı
Tatil boyunca sana eşlik edecek özel bir şey!
Yıl Sonu Kutusu
Booyah Lideri Paketi
Gölge Dansçısı Paketi
Karanlık Sıçrama Paketi
Sevimli Alev Paketi
Rodeocu Pinata Paketi
Eflatun Voltaj Paketi
Dişli Tebessüm Paketi
Beyaz Rahatlık Paketi
Kemik Gelini Paketi
Sushi Dalgası Paketi
Moda Dili Paketi
Bulanık Aura Paketi
BLUE LOCK Paketi
100 Elmas Paketi - Çaylak Teklifi 1
200 Elmas Paketi - Çaylak Teklifi 1
300 Elmas Paketi - Çaylak Teklifi 1
300 Elmas Paketi - Çaylak Teklifi 2
300 Elmas Paketi - Çaylak Teklifi 3
Ebedi İntikam Paketi
Ebedi Öz Paketi
Beyaz Lotus Paketi
Kaptan Booyah Paketi
Kod K Paket
Sinsi Gölge Paketi
Isagi Takımı Z Paketi
Beyaz Isagi Takımı Paketi
Nagi Takımı V Paketi
Beyaz Nagi Takımı Kutusu
Tatilde Paketi
Ayı Doğan Paketi
Magma Doğan Paketi
Hırçın Alev Paketi
Haydut Pinata Paketi
7G Ön Ayar Deneme Paketi
Eflatun Girdap Paketi
Sivri Diş Paketi
Esnek Beyazlık Paketi
Dehşet Getiren Paketi
Kemik Yumruk Paketi
Onigiri Tarzı Paketi
Sokak Ağzı Paketi
7G Silah Deneme Paketi
Mistik Hava Paketi
Çalışkan Öğrenci Paketi
Top Jetonu
Mavi Booyah Jetonu
Mavi Booyah Jetonu
Booyah Zeytin Jetonu
Altın Booyah Jetonu
Alt Jeton 2
Booyah Jetonu
Kedi Jetonu
Altın Para Jetonu
Kostüm Jetonu
Altın Taç Jetonu
Hançer Jetonu
Aura Jetonu
Elmas Windah
Dino Jetonu
Diwali 2024 Jetonu
Köpek Jetonu
11.11 Jetonu
Yumurta Jetonu
Isagi Jetonu
Nagi Jetonu
Işık Festivali 2024 Jetonu
Alevkemik Jetonu
Yumruk Tokuşturma Jetonu
Yeşil Haydut Jetonu
Sevimli Hayalet Jetonu
Tutkal Jetonu
Karo Jeton
Nova Jetonu
Altın Koleksiyonu Jetonu
Balkabağı Jetonu
Mutlu Jeton
Kafa Jetonu 2
Ebedi Jeton
Krathong Jetonu
Yaprak Dökümü Jetonu
Maske Jetonu 2
Pençe Jetonu
Harika ödüller için takasla!
Soluk Taş Jetonu
Pembe Booyah Jeton
Eflatun Jeton
Kırmızı Haydut Jetonu
Not Jetonu
Akrep Jeton
Kalkan Jetonu
Harika ödüller için takasla!
Parlak Taş Jetonu
Gömlek Jetonu 2
Kafatası Jetonu
Terlik Jetonu 2
Gümüş Para Jetonu
Gümüş Koleksiyon Jetonu
Futbol Jetonu
Yıldız 1 Jetonu
Yıldız 2 Jetonu
Aranan Suçlu Jetonu
Hindi Jetonu
Zengin Jetonu
Diwali 2024 Fişi
Bilet Fişi
Cadılar Bayramı Fişi
Yeni Yıl Fişi
Premium Fiş
Çark Fişi
Çark Fişi
Çark Fişi
Otomat Fişi
Futbol Fişi
Kış Diyarı Fişi
Gölge Dansçısı (Maske)
Sevimli Alev (Kafa)
Beyaz Rahatlık (Maske)
Moda Dili (Maske)
Bulanık Aura (Maske)
Booyah Lideri (Alt)
Gölge Dansçısı (Alt)
Karanlık Sıçrama (Alt)
Sevimli Alev (Alt)
Rodeocu Pinata (Alt)
Eflatun Voltaj (Alt)
Dişli Tebessüm (Alt)
Beyaz Rahatlık (Alt)
Kemik Gelini (Alt)
Sushi Dalgası (Alt)
Moda Dili (Alt)
Bulanık Aura (Alt)
Booyah Lideri (Kafa)
Gölge Dansçısı (Kafa)
Karanlık Sıçrama (Kafa)
Rodeocu Pinata (Kafa)
Eflatun Voltaj (Kafa)
Dişli Tebessüm (Kafa)
Beyaz Rahatlık (Kafa)
Kemik Gelini (Kafa)
Sushi Dalgası (Kafa)
Moda Dili (Kafa)
Bulanık Aura (Kafa)
Gölge Dansçısı (Yüz Boyası)
Karanlık Sıçrama (Yüz Boyası)
Kemik Gelini (Yüz Boyası)
Booyah Lideri (Ayakkabı)
Gölge Dansçısı (Ayakkabı)
Karanlık Sıçrama (Ayakkabı)
Sevimli Alev (Ayakkabı)
Rodeocu Pinata (Ayakkabı)
Eflatun Voltaj (Ayakkabı)
Dişli Tebessüm (Ayakkabı)
Beyaz Rahatlık (Ayakkabı)
Kemik Gelini (Ayakkabı)
Sushi Dalgası (Ayakkabı)
Moda Dili (Ayakkabı)
Bulanık Aura (Ayakkabı)
Booyah Lideri (Üst)
Gölge Dansçısı (Üst)
Karanlık Sıçrama (Üst)
Sevimli Alev (Üst)
Rodeocu Pinata (Üst)
Eflatun Voltaj (Üst)
Dişli Tebessüm (Üst)
Beyaz Rahatlık (Üst)
Kemik Gelini (Üst)
Sushi Dalgası (Üst)
Moda Dili (Üst)
Kedi Modu Üst
Bulanık Aura (Üst)
Ebedi Öz (Kafa)
Beyaz Lotus (Kafa)
Kabarık Saç
Çalışkan Öğrenci (Kafa)
Karanlık Yüz Boyası
Karanlık Aura Yüz Boyası
Kaptan Booyah (Maske)
Kod K (Maske)
Sinsi Gölge (Maske)
Isagi Kafa
Nagi Kafa
Tatilde (Maske)
Ayı Doğan (Maske)
Hırçın Alev (Kafa)
Haydut Pinata (Maske)
Eflatun Girdap (Maske)
Esnek Beyazlık (Maske)
Dehşet Getiren (Maske)
Sokak Ağzı (Maske)
Mistik Hava (Maske)
Kaptan Booyah (Alt)
Kod K (Alt)
Sinsi Gölge (Alt)
Isagi  - Z Takımı (Alt)
Isagi - Beyaz Takım (Alt)
Nagi - V Takımı (Alt)
Nagi - Beyaz Takım (Alt)
Tatilde (Alt)
Ayı Doğan (Alt)
Magma Doğan (Alt)
Hırçın Alev (Alt)
Haydut Pinata (Alt)
Eflatun Girdap (Alt)
Sivri Diş (Alt)
Esnek Beyazlık (Alt)
Dehşet Getiren (Alt)
Kemik Yumruk (Alt)
Onigiri Tarzı (Alt)
Sokak Ağzı (Alt)
Mistik Hava (Alt)
Kaptan Booyah (Kafa)
Booyah Saçı
Kod K (Kafa)
Sinsi Gölge (Kafa)
Tatilde (Kafa)
Magma Doğan (Kafa)
Haydut Pinata (Kafa)
Eflatun Girdap (Kafa)
Sivri Diş (Kafa)
Esnek Beyazlık (Kafa)
Dehşet Getiren (Kafa)
Kemik Yumruk (Kafa)
Onigiri Tarzı (Kafa)
Sokak Ağzı (Kafa)
Mistik Hava (Kafa)
Kaptan Booyah (Yüz Boyası)
Dehşet Getiren (Yüz Boyası)
Kemik Yumruk (Yüz Boyası)
Sokak Dili Yüz Boyası
Mistik Hava (Yüz Boyası)
Kaptan Booyah (Ayakkabı)
Kod K (Ayakkabı)
Sinsi Gölge (Ayakkabı)
Isagi Ayakkabı
Nagi Ayakkabı
Tatilde (Ayakkabı)
Ayı Doğan (Ayakkabı)
Magma Doğan (Ayakkabı)
Hırçın Alev (Ayakkabı)
Haydut Pinata (Ayakkabı)
Eflatun Girdap (Ayakkabı)
Sivri Diş (Ayakkabı)
Esnek Beyazlık (Ayakkabı)
Dehşet Getiren (Ayakkabı)
Kemik Yumruk (Ayakkabı)
Onigiri Tarzı (Ayakkabı)
Sokak Ağzı (Ayakkabı)
Mistik Hava (Ayakkabı)
Kaptan Booyah (Üst)
Kod K (Üst)
EÇ-Dereceli S27 Kahraman
EÇ-Dereceli S28 Kahraman
Sinsi Gölge (Üst)
Isagi  - Z Takımı (Üst)
Isagi - Beyaz Takım (Üst)
Nagi - V Takımı (Üst)
Nagi - Beyaz Takım (Üst)
Tatilde (Üst)
Ayı Doğan (Üst)
Magma Doğan (Üst)
Hırçın Alev (Üst)
Haydut Pinata (Üst)
Eflatun Girdap (Üst)
BR-Dereceli S42 Kahraman
Sivri Diş ( Üst)
Esnek Beyazlık (Üst)
Dehşet Getiren (Üst)
Kemik Yumruk (Üst)
Onigiri Tarzı (Üst)
Sokak Ağzı (Üst)
Gece Modu Ceketi
Mistik Hava (Üst)
FFWS 2024 BF Takım Avatarı Seçme Sandığı
FFWS 2024 BF Takım Forması Seçme Sandığı
Seçim Sandığı 10
Seçim Sandığı 11
Seçim Sandığın 1
Seçim Sandığın 10
Seçim Sandığın 2
Seçim Sandığın 3
Seçim Sandığın 4
Seçim Sandığın 5
Seçim Sandığın 6
Seçim Sandığın 7
Seçim Sandığın 8
Seçim Sandığın 9
Beyaz Lotus (Ayakkabı)
Alevli Ayakkabı
Karanlık Sanatçı (Ayakkabı)
Çalışkan Öğrenci (Ayakkabı)
Cips Ceketi
BLUE LOCK KOSTÜMÜ (Üst)
FFWS 2024 Sonbahar Ürünleri Gömleği
FFWS 2024 Sonbahar Şampiyonu Gömleği
FFWS 2024 Sonbahar Tişörtü
FFWS 2024 BF - paiN Gaming (Üst)
FFWS 2024 BF - E1 Sports (Üst)
FFWS 2024 BF - Fluxo (Üst)
FFWS 2024 BF - Rezurrection X (Üst)
FFWS 2024 BF - CLG (Üst)
FFWS 2024 BF - Twisted Minds (Üst)
FFWS 2024 BF - Corinthians (Üst)
FFWS 2024 BF - WASK (Üst)
FFWS 2024 BF - Team Falcons (Üst)
FFWS 2024 BF - Bigetron Delta (Üst)
FFWS 2024 BF - HUA Esports (Üst)
FFWS 2024 BF - EVOS Divine (Üst)
FFWS 2024 BF - Six Karma (Üst)
FFWS 2024 BF - Attack All Around (Üst)
FFWS 2024 BF - RETA Esports (Üst)
FFWS 2024 BF - RRQ Kazu (Üst)
FFWS 2024 BF - WAG (Üst)
FFWS 2024 BF - Buriram United Esports (Üst)
Ebedi İntikam (Üst)
Ebedi Öz (Üst)
Beyaz Lotus (Üst)
Karanlık Sanatçı (Üst)
Çalışkan Öğrenci (Üst)
Yıldız koruması kazanılmak üzere
Yıkılabilir Çayyolu
Duvar Savaşı
Bu harita incelemeyi geçemedi. Lütfen önce haritayı düzenle.
Çark
Palet
Klasik
Öğretici
Aylık Üretim Diyarı Üyeliği
Haftalık Üretim Diyarı Üyeliği
Kumsal
Şeker
Bu haritanın dosyaları zarar görmüş. Yayınlamayı iptal edebilir veya haritayı silebilirsin.
Bu haritanın süresi doldu. Lütfen önce haritayı düzenle.
7 Günlük Üretim Diyarı Üyeliği
30 Günlük Üretim Diyarı Üyeliği
Ayrıcalıklar Etkinleştirildi
Özel Harita Ayrıcalıkları
Özel Oda Oluşturma
Özel Avatar İşareti
Daha fazla ayrıcalık gelecek
Daha Fazla
Belirli haritalar için üyelere özel ayrıcalıklardan faydalan
Satın alma işleminden sonra Üretim Diyarı üyeliğin {0}'a kadar uzatılacak
Bu ayrıcalıklardan faydalanmak için Üretim Diyarı üyesi ol
Üretim Diyarı Üyeliği
Aylık
Doku Tekrarlanabilirliği
Satın alımdan sonra bakiye:
yyyy/aa/gg
7 gün boyunca üyelere özel ayrıcalıklardan faydalan
30 gün boyunca üyelere özel ayrıcalıklardan faydalan
Üretim Diyarı Üye Ayrıcalıkları
Haftalık
Cezadan Muaf
Aynı Sosyal Adada
Aynı Eğitim Alanında
Futbol Çılgınlığı
Ulu Taç
Görkemli Ayı
Sv. 7 Klan Çerçevesi
Klan 7. seviyeye ulaştığında kilidi açılabilen bir klan simgesi çerçevesi
Futbol çılgınlığı.
Ulu taç.
Görkemli bir ayı.
BR Kafadan Vuruş Oranı
BR-Dereceli
BR Galibiyet Serisi
EÇ-Dereceli
EÇ Galibiyet Serisi
Haftalık Klan Aktivitesi
Klan Savaşı
Hızlı Cevap
Aynı Kabin
Sohbet Kanalı
Klandaş
Profil Sayfası
Profil Ziyareti
İzleyici
Arkadaş Çağrısı
Birlikte Oynandı
Aynı Oda
Son Takım
Onlara Önerilen
Sezon Özeti
Sosyal Ada
Üretim Diyarı
Arkadaşına Sosyal Ada'da katılmak için hemen yola koyulmaya ne dersin?
Arkadaşına Eğitim Alanı'nda katılmak için hemen yola koyulmaya ne dersin?
Sosyal Ada'ya Katıl
Eğitim Alanı'na Katıl
Artık arkadaşız. Hadi birlikte oynayalım!
Yeni arkadaşınla şimdi oynamak ister misin?
Yeni Arkadaşına Katıl!
Katılınamıyor, lütfen önce iptal et
Sosyal Ada Daveti
Eğitim Alanı Daveti
Kafayı Sıfırla
Dans Edelim!
Çık
Sosyal Adaya Katıl
Eğitim Alanına Katıl
Sosyal Adaya Davet Et
Eğitim Alanına Davet Et
Bu özelliği  kullanmak için ana lobiye dön!
Sosyal Ada/Eğitim Alanı dolu olduğu için takım arkadaşa katılınamıyor
{0} Sosyal Ada/Eğitim Alanı dolu olduğu için katılamıyor. Takım kurun ve yenisine katılın.
{0}'a katılınamıyor çünkü Sosyal Ada/Eğitim Alanı dolu. Takım kur ve yenisine katıl.
[ffba00]{0}[-] çevirmede [S0] jetonu garanti
3 Çark Parçası bir ücretsiz çevirme ile değiştirilebilir
Tüm jetonlar[S0] kullanıldı
Ayrıcalıklar
Bazı Jeton Kulesi etkinlikleri için her 3 parça bir ücretsiz çevirme ile değiştirilebilir
Çark Parçası
{0} sana bir hediye gönderdi.
[ffba00]{0}[-] arkadaş seçildi
Yama başına limit: {0}/{1}
Yama başına limit
Hediye Edilebilir
Solara
{0} ortak arkadaş
Beni diğerlerine önerme
Takım Önerisi
Takım Önerisi Daveti
BR ve EÇ'de Muhafız Duvar etkileri kazanmak için [ffba00]Duvar Cihazlarını[-] kuşan. [ffba00]Tutkal Kazası[-] etkinliğine katılarak daha fazla Duvar Cihazının kilidini aç. Düşmanlarını yenmek için bunları akıllıca kullan!
Duvar Cihazı
BR Günlük Limit: {0}/{1}
Duvar Kazası
Seçilen cihaz BR ve EÇ modlarında hemen etkili olacaktır
EÇ Günlük Limit: {0}/{1}
Günlük Görevler
(BR: {0}, EÇ: {1})
[fd697a]Muhafız Duvarı yerleştirdikten sonra rastgele bir eşya elde eder. Bekleme süresi: {0}sn. [-]\n[4c6799]Küçük, Büyük ve Dev ödüller mevcuttur. Ödül ne kadar büyükse, onu alma olasılığın o kadar düşüktür, ancak daha fazla[-] [fd697a]maç içi para birimi[-] [4c6799]veya daha iyi[-] [fd697a]tüketilebilir malzeme[-][4c6799] içerir.[-]
[fd697a]Muhafız Duvarlara verilen silah hasarını {0} artırır.\nPatlamaya neden olur[-] [4c6799]Muhafız Duvarlarını yok ettikten sonra {1}m içindeki düşmanlara {2} HASAR verir.[-] [fd697a]Bekleme süresi: {3}sn.[-]
[fd697a]Muhafız Duvar dayanıklılığı[-] [fd697a]{0}[-][4c6799]oranında[-] [4c6799]arttırır[-] [4c6799]. [-]\n[4c6799]Yere düşürüldükten {1}s sonra atış yönünde[-] [fd697a]otomatik olarak bir Muhafız Duvarı serbest bırakır[-] [4c6799]dayanıklılığı[-] [fd697a]{2}[-][fd697a]Bekleme süresi: {3}s.[-]
[fd697a]Bir Muhafız Duvarı yerleştirdikten sonra[-][4c6799], ondan {0}m mesafedeki düşmanları {1}sn boyunca[-] [fd697a]işaretler[-]  [4c6799]ve {2}m mesafedeki düşmanları {3}sn boyunca[-] [fd697a]tarar[-][4c6799].[-] [fd697a]Bekleme süresi: {4}sn.[-]
Tutkal Kazası etkinliğine katıl ve tonlarca ödül kazan!
Tutkal Kazası
[S0] ayrıca maç içinde, günlük bir limit dahilinde alınabilir
Günlük Sınır: {0}/{1}
-/-
[{0}] {1}
Bir hediye aldın - Duvar Cihazı!
Muhafız Duvarlarını güçlendirir. Maçta dene!
Başladı
Tutkal Kazası:\n1. Jeton almak için günlük görevleri tamamla.\n2. Jetonları kullanarak Tutkal Aşamalarını yok et ve ödüllerin kilidini aç.\n3. Tüm aşama ödülleri talep edildikten sonra, jetonlar ek tekrarlanabilir ödüller elde etmek için kullanılmaya devam edilebilir.\n4. Duvar Cihazlarını kuşan ve maç içinde farklı etkilerini deneyimle. Ayrıca Ön Ayar sayfasından da değişiklikler yapabilirsin.\n
Kurallar
Daha fazla [FFE295]cihaz[-] kazanmak için etkinliğe katıl ve [FFE295]oynama tarzına[-] en uygun olanı seç
Hızlı Kuşan
Duvar Cihazı
YK Günlük Limit: {0}/{1}
Zaman Sınırlı Duvar Cihazları ve Diğer Ödülleri Al
Geri
Detaylar
[S0] Aşama {0}
Al
*Duvar Cihazları yalnızca etkinlik süresince etkilidir
Sana özel bir hediyem var! Tutkal Kazası etkinliğine göz at!
Parçala
Tutkal Kazası
Düştüğünde düşman mı geliyor? Dert etme!
Alanda çok fazla Muhafız Duvar mı var? Dert etme!
Rakip nerede bilmiyor musun? Dert etme!
Muhafız Duvarları atmayı unutuyor musun? Dert etme!
Bu cihaz henüz açılmadı
Sertifikayı Gör
Birlikte {0}% kazanma oranına ulaşıldı
Seni  {0} kez kaldırdı
{0} kez inişte elendi
{0} maç kaybetti
{0} kez MVP oldu
{0} kez takımlaşıldı
Sana {0} maç içi beğeni gönderdi
Arkadaşının derecesi: {0}
Bir maçta {0} hasar verdi
Bir maçta {0} rakibi hakladı
{0} galibiyet serisini korundu
{0} kez MVP oldu
{0} kez Booyahladı
Seninle en çok galibiyet oranı
En çok yardım eden
Seninle en çok başlangıç haklaması
Seninle birlikte en çok yenilgi alan
Seninle en fazla MVP oldu
Seninle en çok maç oynayan
En çok beğeni gönderen
Arkadaşların arasında en yüksek derece
Arkadaşların arasında bir maçta en yüksek hasar
Arkadaşların arasında bir maçta yapılan en çok haklama
Arkadaşların arasında en yüksek galibiyet serisi
Arkadaşların arasında en çok MVP
Seninle en fazla Booyah alan
Harika bir sezonu geride bıraktın!
Sezon Özeti
[ffba00]Yıldız Rütbesi[-]: İlk kez [S0][ffba00]Büyük Usta[-] derecesine ulaşıldı
[ffba00]En Çok Booyah[-]: bir günde [ffba00]{0}[-]
[ffba00]En Çok Yardım[-]: bir maçta [ffba00]{0}[-] kez
[ffba00]En Çok Fırlatılabilir Haklaması[-]: bir maçta fırlatılabilirlerle en fazla [ffba00]{0}[-] eleme
[ffba00]En Çok Diriltme[-]: Bir maçta takım arkadaşlarını [ffba00]{0}[-] kez diriltti
[ffba00]En Çok Maç[-]: bir günde en fazla [ffba00]{0}[-] maç oynandı
[ffba00]En Çok Galibiyet Serisi[-]: Bir günde [ffba00]{0}[-] galibiyet serisi
[ffba00]En Çok MVP[-]: bir günde [ffba00]{0}[-] kez
[ffba00]En Çok Araç ile Haklama[-]: bir maçta araçlarla en fazla [ffba00]{0}[-] haklama
[ffba00]Gece Yarısı Oyunu[-]:  saat [ffba00]{0}[-] hala oyunda
[ffba00]En Yüksek Hasar[-]: bir maçta [ffba00]{0}[-] HASAR
[ffba00]En Çok Eleme[-]: bir maçta en [ffba00]{0}[-] eleme
{0} tarihinde
[ffba00]En Çok Mağlubiyet Serisi[-]: bir günde [ffba00]{0}[-] mağlubiyet serisi
[ffba00]En Çok Başlangıç Haklaması[-]: Bir günde [ffba00]{0}[-] defa başlangıçta elendi
Maceranı Paylaş
As Yoldaş
Koruyucu Melek
Risk Sever
Çaylak Kaptan
Egemen
Kopmayan Bağ
Amigo
Derece Devi
Ulu Kahraman
Üstün Nişancı
Seri Efsanesi
Büyük Yıldız
Booyah Pro
BR
EÇ
Detaylar
Görüntüle
Geçtiğimiz hafta BR-Derecelide bölgesel zirveye {0} ulaştı
Gerçek zamanlı Bölgesel Liderlik Tablosu Unvanları burada görüntülenmiyor
En Yüksek
Ayarlarını değiştirmek için unvana dokun
Konum
Dereceli Liderlik Tablosu
Bu oyuncunun Şan Unvanları gizli
Henüz Şan Unvanı kazanılmadı
Oyuncu Bilgisi
Liderlik Tablosunda Anonim
Diğer oyunculardan Liderlik Tablosu'nda ismini gizlemek için aç
Dereceli ({0})
Minimum gereksinim:
Liderlik tablosunda değil
Bölge
Bu Hafta
Diğerleri
1. Oyuncuların derece \n puanlarına veya yıldızlarına dayalı dereceli maçlar için konum tabanlı liderlik tablosu eklendi.\n2. Dereceli Şan Unvanları [ffba00]her Pazartesi[-] 01:00'de sıfırlanacak. Elde edilen unvanlar bir hafta boyunca saklanacak.\n3. Bölgesel Dereceli Liderlik Tablosu, kalifiye olmak için en azından Büyük Usta olmayı gerektirir ve gerçek zamanlı olarak güncellenir. Bölgesel Dereceli Şan Unvanları [ffba00]otomatik olarak gösterilecek[-] ve kaldırılamayacak.\n4. Yeni sezondaki başlangıç ​​liderlik tablosu sıralamanız, önceki sezondaki sıralamandan etkilenecek.
Liderlik Tablosu Kuralları
Silah ({0})
Bu Haftanın Şan Unvanları
Dereceli
Burada yalnızca en yüksek unvanlar gösterilir
Silah
Bermuda
Sınırsız Muhafız Savaşı
Buradan istediğin karakterleri alabilirsin
Sınırlı süreli ücretsiz karakteri al
Buradan silahlar hakkında bilgi edin
Cephaneliğe Git
Sahip olduğun bir silah görünümünü kuşan
Silah özelliklerine buradan göz at
Yerde böyle bir işaret belirdiğinde bir malzeme desteği geliyor demektir. Dikkat et! Çok yakında durursan [ffba00] Destek kutusu kafana düşüp hasar verebilir[-]!
Alok'un aktif becerisini kullanarak etrafında [ffba00]aura[-] oluştur, bu aura içindeki oyuncuların [ffba00]hareket hızını[-] artırır ve [ffba00]CP'sini[-] yeniler.
Karakter Yeteneği - Alok
[ffba00]Yeleğin ve Kaskın hasarlıysa[-], dayanıklılıklarını geri yüklemek için [ffba00]Tamir Kitleri[-]ni kullan. Tamir Kitlerin varsa, CP çubuğunun solundaki zırh simgesine dokunarak hızlı onarım yap.
Tutkal Kazası etkinliği sırasında, Bermuda'daki Fabrika tutkal ile kaplanacak. [ffba00]Kırılabilir tutkalları[-] kullan! Malzeme destekleri ve cephanelikler de tutkal ile dönüştürülecek. Ganimeti almak için [ffba00]tutkalı parçala[-]!
CP dolu olmadığında, doldurmak için [ffba00]EP[-] otomatik olarak kullanılacaktır. BR modunda, EP [ffba00]mantar yiyerek[-], [ffba00]kamp ateşleri[-] veya [ffba00]soluk cihazları[-] kullanarak artırılabilir.
Otomat Makinesinden [ffba00]Leş Listesi[-] satın alarak Leş Listesi görevini başlat. Rastgele bir düşman hedefin olarak seçilecek ve haritada işaretlenecektir. Ödüller almak için hedefi avla.
Homer'ın aktif becerisi, belirli bir menzildeki düşmanları [ffba00]otomatik olarak tespit eden[-] bir [ffba00]dron[-] serbest bırakır. Dron tespit edilen düşmanlara doğru uçar ve patlayarak [ffba00]patlama hasarı[-] verir ve hızlarını azaltır. Tespit edilen düşmanları daha uzun süre işaretlemek için Moco'nun becerisiyle birleştir.
Karakter Yeteneği - Homer
Haritadaki [ffba00]mavi alan[-] [ffba00]yüksek kaliteli ganimet[-] içerir. Tetikte ol! Alan daha fazla düşmanın dikkatini de çekebilir.
Bir sonraki Güvenli Bölgeyi[-] bulmak için Otomat Makinesinden bir [ffba00]Bilgi Kutusu[-] satın al.
Hasar aldığında, Shirou'nun becerisi otomatik olarak [ffba00]saldırganı[-] işaretler ve bilgi takım arkadaşlarınla paylaşılır. Saldırganı bulmakta zorlanıyorsan, Shirou'yu getir!
Karaktere Yeteneği - Shirou
Yetenek kartları, Otomat Makinelerinden satın alınabilir ve tek kullanımlık yetenek sağlar.
Yetenek Kartı
Tutkalı Parçala!
Çaylaklara Ücretsiz
Bombacı olacağım!
[ffba00]{1}[-] kilidini açmak için [ffba00]{0}. seviyeye[-] ulaş
Seçkin Tüfekçi
Seçkin Nişancı
Seçkin Akıncı
Seçkin Destek
Seçkin Bombacı
Tüfekçi olacağım!
Akıncı olacağım!
Keskin nişancı olacağım!
Destek olacağım!
Booyah Puan Etkinliği
Booyah Silah Kutusu
Booyah Puanı {0} olana kadar mevcut değil
Kullanım sınırına ulaşıldı
Başarıyla alındı
Booyah Silah Kutusu
Puan Heykelin
[ffba00]{0}[-] oyuncusunun Puan Heykeli maçta olacak
En son Güvenli Alanda belirecek
Bir İHA havalandı, menzilindeki oyuncular Booyah Puanı alacak
Booyah Puanı Alınıyor
Mantar Yükseltmeleri
Puan İHA
Puan Gök Delici
Puan Heykeli
En yüksek Booyah Puanlı oyuncu son Güvenli Bölgede bir [ffba00]Puan Heykeli[-] alır
[ffba00]{0}[-]saniye sonra yeni bir Puan Lideri seçilecek
Yeni Puan Lideri oldun
En fazla Booyah Puanına sahip en iyi [ffba00]{0}[-] oyuncu Puan Lideri(leri) olarak seçilecektir. Puan Lideri(leri) periyodik olarak yeniden seçilecektir.
En fazla Booyah Puanına sahip ilk [ffba00]{0}[-] oyuncu Puan Lideri olacak.
Periyodik olarak, en fazla Booyah Puanına sahip en iyi [ffba00]{0}[-] oyuncu [ffba00]Puan Lideri[-] olacak
Puan Lideri bir düşmanı ortadan kaldırdığında, Puan Lideri [ffba00]yakındaki düşmanları tarar ve ekstra FF Parası kazanır[-], ama ayrıca [ffba00]konumlarını açığa çıkarır[-].\nAyrıca, eğer sen veya takım arkadaşların daha önce Puan Lideri olduysanız, [ffba00]ekstra derece puanı[-] kazanırsınız.
Puan Lideri ödüller alabilir ancak [ffba00]bir düşmanı ortadan kaldırdığında[-] yeri açığa çıkar. Ayrıca [ffba00]bonus derece puanları[-] da kazanır.
Takım arkadaşın Puan Lideri oldu
En çok Booyah Puanına Sahip {0} kişi Puan Lideri olarak seçildi
Puan Lideri Seçimi sona erdi
Puan Lideri Ödülü
Puan Lideri olduktan sonra, [ffba00]CP hızla yenilenir[-]. Daha sonra, ortadan kaldırdığın her düşman sana ekstra [ffba00]{0} FF Para[-] ödülü kazandırır ve [ffba00]{1}m[-] içindeki düşmanları taramanı sağlar ancak [ffba00]konumun {2}s[-] boyunca açığa çıkar. [ffba00]Dereceli modda[-] oynuyorsan, maç bittikten sonra sen ve takım arkadaşların [ffba00]bonus derece puanı[-] alırsınız.
Puan Lideri
En fazla Booyah Puanına sahip olan oyuncu Puan Lideri olacak ve özel yetenekler alacak
Puan Lideri
Puan Lideri Düştü
Harika hareketler ve ganimet toplama, sana maç içinde özel ganimetlerin kilidini açabilecek Booyah Puanları kazandıracak
Booyah Silah Kutusunu açmak ve güçlü silahlar edinmek için [ffba00]{0}[-] Booyah Puanı kazan
Maç başladıktan [ffba00]{0}[-] saniye sonra, en fazla Booyah Puanına sahip oyuncunun Puan Heykeli, Güvenli Bölge'nin ortasında belirecek ve etrafındaki alanı tarayacak
[FFBA00]Elemeler[-], [FFBA00]yardımlar[-], [FFBA00]kaldırmalar[-] ve [FFBA00]yağmalamalar[-] yoluyla Booyah Puanları kazan.
Puan Gök Delicileri açmak için [ffba00]{0}[-] Booyah Puanı kazan
EÇ Mağazasında Motosiklet Çağırmayı açmak için [ffba00]{0}[-] Booyah Puanı kazan
Patlama
Duvar
Gözle
Haklama
Kaldır
Yağmala
Taktikler
Hareket
Hızlı Çarpışma
Bu hızlı EÇ modunda Booyalamak için 3 tur kazan
EÇ-Dereceli: Acemi Birliği
EÇ-Dereceli: Zirve
Tedarik Aracına Git
Diwali 2024'ü birlikte kutlayalım!
Gelişmiş
Temel
Sınır
Daire
Onayla
Kare
Akıllı Üretici
Düzenle
Doldur
Boya
Ön İzleme
Tekrar Boya
Üçgen
Gör
Boyanmış içeriği silmek ve Akıllı Üreticiden çıkmak istiyor musun?
Sıklık
Çok miktarda içerik üretmek gecikmelere ve takılmalara neden olabilir. Yine de devam edilsin mi?
Bu nesne için şu anda AI üretimi desteklenmiyor
Bu özellik yalnızca Serbest Kamera modunda mevcuttur
Mevcut
Görüşünü belirli bir alana göre ayarlamak ve hedeflemek için sürükle
Boyamaya başlamak için sürükle
Boyamayı bitirmek için bırak
Lütfen oluşturmak için bir nesne seç
X Ekseni
Y Ekseni
AI tarafından hiçbir blok bulunamadı
Yapay Zeka Arama Sonuçları
Hiçbir blok bulunamadı
Normal Aram Sonuçları
Blokları ara
2020 Free Fire x CR7
2022 Free Fire x BTS
2023 Free Fire x Lamborghini
Free Fire x Alok
2023 Free Fire x Devil May Cry 5
2023 Free Fire x Demon Slayer: Kimetsu no Yaiba
2024 Free Fire x BLUE LOCK
2021 Free Fire x Attack on Titan
2022 Free Fire x Assassin's Creed
2020 Free Fire x Money Heist
2021 Free Fire x One Punch Man
2021 Free Fire x DVLM
2021 Free Fire x Venom: Let There Be Carnage
2020 Free Fire x KSHMR
2020 Free Fire x Ragnarok
2022 Free Fire x Justin Bieber
2021 Free Fire x McLaren
2021 Free Fire x Street Fighter V
2023 Free Fire x Spider-Man: Across the Spider-Verse
Görünümünü dönüştürmek için İfade Çarkı üzerinden kuşan.
Görünüm Değiştiricisi
Süresi Dolan Takım Davetleri
Yakın Arkadaş Çevrimiçi
Profilini Beğendi
Maç Sonu Beğenileri
İzlenecek başka biri yok
Seyirci Genel Bakışı
{0} içinde
Profil Ziyaretçileri
Maç İzleyicileri
Bugün
Toplam
AOI kurulum hatası: İzleme listesine eklenemedi. Gözlenen = {0}, gözlemci = {1}.
AOI kurulum hatası: parametre hatası. Gözlenen = {0}, gözlemci = {1}.
AOI kurulum hatası: Gözlemci değiştirilirken gözlemlenen kişi geçerli bir oynatıcı veya Dönüşüm varlığı değil. Gözlenen = {0}, gözlemci = {1}.
AOI kurulum hatası: Gözlemci değiştirilirken oynatıcı geçerli bir kullanıcı değil. Gözlenen = {0}, gözlemci = {1}.
AOI kurulum hatası: gözlemci proxy parametresi değiştirme hatası. Gözlenen = {0}, gözlemci = {1}.
Bu haritanın çevrimiçi süresi çok kısa. Lütfen daha sonra tekrar dene.
AOI kurulum hatası: İzleme listesi temizlenemedi. Gözlenen = {0}, gözlemci = {1}.
AOI kurulum hatası: İzleme listesinden kaldırılamadı. Gözlenen = {0}, gözlemci = {1}.
AOI kurulum hatası: yasadışı gözlemci. Gözlenen = {0}, gözlemci = {1}.
Pochinok
Hızlandır
Şarj ediliyor, şu anda kullanılamaz
Ters
Yenile
Puan Desteği
Yenile
Puan Desteğini ele geçir ve tüm takım arkadaşların Booyah Puanları alsın
Booyah Puanları EÇ Mağazasındaki Yenileme bölümünün kilidini açmak için kullanılabilir
Booyah Puanları
Booyah Puanları kazanmak ve daha fazla özel özelliğin kilidini açmak için düşmanları ortadan kaldır
Motosiklet Çağırma
Motosiklet çağır
Booyah Puanı için savaş!
Puan Savaşı
Hortumlar
Bu maçta oyuncuların hızlı hareket etmesine yardımcı olacak hortumlar olacak
Destek Yağmuru
Bu maçta birçok destek olacak
Orta ila uzun menzilli çatışmada yetenekli bir tüfekçi. İlk vuruş avantajı için çime dönüş. Kamuflaj bekleme süresini sıfırlamak ve ekstra Muhafız Duvarları kazanmak için düşmanları yere ser.
Hızlıca hareket ederek önemli noktaları ele geçiren ve aktif beceriyi kullanarak ekstra Kalkan Puanı kazanan bir tüfekçi. Ekstra Kalkan Puanını sıfırlamak ve Muhafız Duvarı almak için bir düşmanı yere ser.
Tutkal Vuruşu ile Dondu. [FFB300]{0}s[-]'ye kadar sürer.
Tutkal Vuruşundan etkilendi. [FFB300]Hareket hızı -%{0}[-] ve [FFB300]atış hızı -%{1}[-] [FFB300]{2}s[-] boyunca.
Tutkal Vuruşundan etkilendi. [FFB300]Hareket hızı -%{0}[-] [FFB300]{1}s[-] boyunca.
Düşmanlara veya araçlara [FFB300]tüfek[-] ile vurulduğunda, düşmanların [FFB300]hareket hızını {0}[-] veya araçların [FFB300]ivmesini [FFB300]{2}s[-] boyunca {1}[-] azaltır. Düşman yavaşlatılmışken yere serilirse, onları [FFB300]{3}s[-]'ye kadar dondurur, [FFB300]{4}[-] ekstra Muhafız Duvar elde eder.
Düşmanlara veya araçlara [FFB300]taarruz ve nişancı tüfekleriyle[-] vurulduğunda, düşmanların [FFB300]hareket hızını %{0}[-] oranında veya araçların [FFB300]hareket hızını [FFB300]{2}s[-] boyunca %{1}[-] oranında azaltır. Düşman yavaşlatılmışken yere serilirse, onları [FFB300]{3}s[-]'ye kadar dondurur, [FFB300]{4}[-] ekstra Muhafız Duvarı elde eder.
Tutkal Vuruşu
Çakra Kalkanı alındı
Rasengan yüzünden düşük hareket hızı ve atış oranı
Bu Ninjutsu Tekniği, kullanıcının orta mesafede hızla atılmasını sağlar ve vurduğu hedefe orta düzeyde hasar verirken hareket ve atış hızını da azaltır.
Rasengan
Chidori yüzünden fırlatılabilirler ve mini harita kullanılamıyor
Bu Ninjutsu Tekniği, kullanıcının uzun mesafede hızla atılmasını sağlar ve vurduğu hedefe büyük hasar verirken, hedefin fırlatılabilir kullanmasını ve mini haritayı kontrol etmesini engeller.
Chidori
Kiraz Çiçeği Vuruşu yüzünden havaya fırtlatıldı
Bu Ninjutsu tekniği, kullanıcının kısa mesafede hızla atılmasını sağlar ve vurduğu hedefe az hasar verirken onu havaya fırlatır.
Kiraz Çiçeği Vuruşu
Saldırı ve Nişancı Tüfekleri düşmanları yavaşlatır. Fazladan Muhafız Duvar elde edilir.
Lütfen kurtarma e-postanı ve güvenlik kodunu gir
Arabellek süresi içinde bağlamayı iptal edersen, geri sayım yeniden başlayacaktır
Arabellek süresi sona erdiğinde, önceki kurtarma e-postan artık geçerli olmayacaktır. Arabellek süresi boyunca, e-postanı hesap kurtarma için kullanmaya devam edebilirsin.
Arabellek süresi sona erdiğinde, kurtarma e-postan tamamen bağlanacaktır. Daha sonra bunu gelecekte hesap kurtarma için kullanabilirsin.
Arabellek süresi sona erdiğinde kurtarma e-postan artık geçerli olmayacak ve bu da hesap kaybı riskini artıracaktır.
Kurtarma e-postası:
Hedef e-posta zaten bağlı. Lütfen başka bir adres dene.
Kurtarma E-Postası
Hesap bağlama işlemi {0} gün içinde tamamlanacak
Bağlı platform hesabının e-postasını veya paylaşılan bir e-postayı kullanman önerilmez.
Kurtarma E-postasını Bağlamayı Kaldır
E-posta adresi yanlış
Lütfen kurtarma e-postanı gir
Lütfen güvenlik kodunu gir
Günlük OTP istek limitine ulaşıldı
Güvenlik kodu yanlış
İstek başarısız oldu
Hesap kurtarma başarılı. Lütfen tekrar giriş yap.
Her bonus ilk satın alma işlemiyle sınırlıdır
OTP isteği başarısız oldu
Doğrulama başarısız
Çaylak Paketi
Tek Seferlik Satın Alım
Yalnızca {0}
Yalnızca {0} öncesinde mevcut
Çaylak Teklifi
Göz at
Asıl Pozisyon
Denetleyici Ekle
Görüş hattının ötesinde AOI senkronizasyonuyla izlenecek nesneyi ekleyin
Görünüm
Görünüm Kaynağı
Etkinleştir
Fren/Geri vites kullanıldığında araca verilen beygir gücü
Kamera Rotasyon Açısı Kısıtlama Türü
Denetleyiciyi Temizle
Hedefin tüm denetlenen nesnelerini temizle
Hasar hesaplaması için kullanılan maksimum çarpışma hasarı
Maks. Çarpışma Hızı
Çarpışma hasarı hesaplaması için kullanılır. Bu hız aşıldığında daha fazla hasar eklenmez.
Çarpışma Kütle Faktörü
Çarpışma hasarının hesaplanmasında hasar formülünde kullanılan bir parametre
Hasar hesaplama
Veri yazma ve okuma deposu limiti aşıldı
Parametre istisnası
Veri depolama zaman aşımı. Şu anda esas olarak okuma ve yazma için geçerli.
Delta
Görünümü Düzenle
Hedef değer
Gaz pedalı kullanıldığında araca verilen beygir gücü
Hata kodu sıralaması
Euler Açısı Vector3'e
Euler açısını 3 boyutlu vektöre dönüştürün
Bitiş
Kadın Karakter
Üyelik Bitişi Tarihi Al
Denetleyici
Gözlemci bir nesneyi izleyip izlemediği
Gök Delici
Bir tür uçan araç
Yüksek Hızlı Direksiyon Kısıtlaması
Yüksek hızdayken maksimum direksiyon açısı
Yüksek hızlı direksiyon açısı (0 olarak ayarlandığında, oyundaki varsayılan ayarı kullanır)
Yüksek Hızlı Direksiyon Açısı
Yüksek Hızlı Direksiyon Açısı Hızda
Maksimum yüksek hızlı direksiyon açısı için hız eşiği
Boşta Animasyonu
Rölanti Fren Girişi
Aracınızı kullanmadığınız zamanlarda (Rölanti Fren Girişi) x (Fren Torku) oranında yavaşlat.
Int'den Float'a
Bir tam sayıyı kayan noktalı sayıya dönüştürün
Üyelik
Liderlik Tablosu İsmi
Veri tabanındaki liderlik tablosu ismi
Erkek Karakter
Yapay Zeka Kişisi
Yeni UMA Görünümü
Hata yok
NPC
NPC nesne
İpuçları: İnsanoid NPC'ler genellikle 1,4 m yüksekliğinde ve 0,25 m yarıçapında bir kapsül içeren bir çarpışma modeline sahiptir. Yoldaş NPC'ler genellikle 1 m yüksekliğinde ve 0,4 m yarıçapında bir kapsül içeren bir çarpışma modeline sahiptir.
Gözlemci
Nesneleri denetleyen gözlemci
{0} API artık kullanılmıyor
{0} bileşeni artık kullanılmıyor
{0} enum artık kullanılmıyor
{0} etkinliği artık kullanılmıyor
{0} özelliği artık kullanılmıyor
Üretim Diyarı Üyeliğine Girildiğinde
Üretim Diyarı Üyeliğinden Çıkıldığında
Üretim Diyarı Üyeliğini Aç
Şahıs
Şahıs Merkezi
Yoldaş
Oyuncu veya Dönüşüm
Oyuncu ve Dönüşüm varlığı için bir takma ad
Üyelik
Doğru = üyelik, Yanlış = üye değil
Üyelik Durumu
Üyelik durumu değişiklikleri
Proxy Gözlemcisi
Proxy gözlemcisi
Denetleyiciyi Kaldır
İzlenen nesneyi kaldırın ve AOI senkronizasyonunu görüş hattının ötesinde iptal edin
Yenile
Dönüş Vektörü
Bir vektörü kuaterniyonlara göre döndürün
Teçhizat
Kaynak değeri
Durum
Doğru = başarılı, Yanlış = başarısız
Kullanıcı Proxy Gözlemcisini Değiştir
Kullanıcının proxy gözlemcisini değiştir
Kuyruk
Hedef
Denetlenen hedef
Kullanıcı
Kullanıcı
Değer
Vektör
Blok Komut Dosyası
Yıkılma
Temel Ayarlar
Oynanış Ayarları
Güvenli Bölge Bitiş Noktası
Nesne
Temel Yapılar
Geometrik
Ses ve Görüntü
Sahne Eşyaları
Savaş Malzemeleri
Doğa
Modüler Bileşen
Çeşitli
Konteynerler ve Kutular
Büyük etkinliklere giriş daha hızlı ve kolay erişim için lobiye taşındı!
Geliştirilmiş etkinlik başlığıyla, dokunarak ilgilendiğin etkinliğe anında gidebilirsin!
Anket aracılığıyla geri dönüş almayı sabırsızlıkla bekliyoruz!
Hemen Dene
Beta Daveti
Büyük etkinliklerin girişi buraya taşındı
Görmek için dokun!
Uçakla uçar ve her aşamada özel bir hareketle aşağı dalışa geçer
Gök Dalışı
Git
Öne Çıkan
Öne Çıkan
Popüler
Yeni
% {0} İNDİRİM
Yeni içeriği görmek için buraya dokun
Bimasakti Strip
Bullseye
Cape Town
Clock Tower
Nurek Dam
Factory
Sahil Köyü
Graveyard
Hangar
Ova Yerleşkesi
Keraton
Kota Tua
Mars Elektrik
Mill
Gözlemevi
Peak
Plantation
Pochinok
Riverside
Sentosa
Shipyard
BOOYAH yolu! (Kullanıcı, başlangıç adasına gizli hediyeler (rastgele miktarda ekipman, Altın veya Elmas Otomatı Fişleri) yerleştirebilecek. Hediyeler 10 oyuncu için mevcuttur.)
BOOYAH Kupası
Beğendiğin bir şey mi gördün? (Kullanıcı, başlangıç adasına gizli hediyeler (rastgele miktarda ekipman, Altın veya Elmas Otomatı Fişleri) yerleştirebilecek. Hediyeler 10 oyuncu için mevcuttur.)
Işık Gösterisi
EÇ S27 Seçkin Kahraman derece ödülü
BR S42 Seçkin Kahraman derece ödülü
Etkinlik özel ses paketi
Etkinlik özel ses paketi
EÇ S28 Seçkin Kahraman derece ödülü
Matuê
Windah'nın sesiyle oynamak daha eğlenceli!
Windah'nın sesiyle oynamak daha eğlenceli!
FFM topluluğundan, FFM topluluğu için!
Bolly Boli Ses Paketi
Trend Ses Paketi
Trend Ses Paketi
EÇ S27 Seçkin Kahraman Ödülü
BR S42 Seçkin Kahraman Ödülü
BOOYAH GÜNÜ 2024 Ses Paketi
Tutkal Kazası Ses Paketi
EÇ S28 Seçkin Kahraman Ödülü
Matuê
Windah Ses Paketi 1
Windah Ses Paketi 2
Free Fire oynar mısın?
Bolly Boli Ses Paketi
Trend Ses Paketi
Trend Ses Paketi
Bir kahraman hedefini konuşturur
İstediğin kadar dene, beni şaşırtamazsın.
Booyahahaha
Bum şaka laka
Tık tık
İleri!
Mantar buldum
Bizim için başka planlarım var
Bana pasla!
Havaya girdin herhalde
[Windah] Yoklama alalım!
[Windah] Umudumuz Booyah
[Windah] Güçsüz
[Windah] Önce yağma yapalım
[Windah] Annecim yardım et
[Windah] Mekanın sahibi geldi
Baaam! Paaat! Booyah!
Free Fire oynar mısın?
Korktun mu?
Bu senlik değil!
Tumse na ho payega
Sen bu işi halledersin
Swagat nahi karoge hamara
Waat lag gayi
Hadi tatlım!
Fazla dürtüsel!
Harikayım be!
İşte Geldim!
Korktuysan eve git!
Takım Yok Edildi
Gök Delici için geri sayım: Geri sayım sona erdiğinde yere inersin ve bir daha havalanmaz.
Aynı anda daha fazla Muhafız Duvar taşınabilir ve her turda ücretsiz Muhafız Duvarlar verilir
Tutkal Akını
Duvar Üreticiler deney nedeniyle değiştirildi
Duvar Deneyi
Muhafız Duvar taşıma limiti {0} artırıldı ve Muhafız Duvar üretim hızı %{1} artırıldı
Muhafız Duvar üretme hızı ve taşıma limiti yükseldi
Tutkal Yüklemesi
Kat edilen her metre için fazladan {0} Duvar Üretici EXP kazan
Seyahat ederken fazladan Duvar Üretici EXP kazan
Tutkal Gezgini
Normal Destekler özel Tutkal teknolojisiyle yükseltildi. Ganimet onları parçala! Kıran oyuncu ekstra ödül alır.
Bay Paytarz'ın küçük laboratuvar kazası Bermuda'daki Fabrikayı dönüştürdü
Muhafız Duvarları özel bir efektle güçlendirmek için bir cihaz kuşan
Artık anahtara ihtiyacın yok, ancak yoldaki Tutkalı temizlemen gerekiyor.
Duvar Destekleri belirli turlarda belirecektir. Ganimet onları kır.
Bay Paytarz'ın en yeni Duvar icatlarını maçta dene!
Duvar Desteği
Duvar Fabrikası
Duvar Cihazı
Duvar Cephaneliği
Tutkal Kazası
Duvar Desteğini parçala ve içindeki ganimeti al
Cephaneliğe girmek için tutkalı temizle
Alındı: [ffba00]Muhafız Duvar[-] ve [ffba00]{0}[-]EÇ Nakit
Muhafız Duvar yerleştirdikten sonra, [ffba00]rastgele ödüller elde eder[-]. [ffba00]Bekleme süresi: {0}s.[-]\nÖdüllerin üç kademesi vardır. Daha yüksek kademedeki ödüllerin olasılıkları daha düşük olsa da, daha fazla [ffba00]maç içi para birimi[-] veya daha nadir [ffba00]tüketilebilir malzeme[-] sağlarlar.
Muhafız Duvarlara verilen silah hasarını [ffba00]{0}[-] oranında artırır.\nHerhangi bir Muhafız Duvarı yok ettikten sonra [ffba00]bir patlamaya neden olur[-] ve [ffba00]{1}[-]m içindeki düşmanlara [ffba00]{2}[-] HASAR verir. [ffba00]Bekleme süresi: {3}sn.[-]
Muhafız Duvar dayanıklılığını [ffba00]{0}[-] artırır.\nDüştüğünde, saldırganın yönüne doğru {1} saniye sonra [ffba00]{2}[-] dayanıklılığa sahip bir [ffba00]Muhafız Duvarı serbest bırakır[-]. [ffba00]Bekleme süresi: {3}s[-].
Bir Muhafız Duvar yerleştirdikten sonra, duvarın [ffba00]{0}[-]m menzilindeki düşmanları [ffba00]{1}[-]sn boyunca [ffba00]işaretler[-] ve [ffba00] {2}[-]m menzilindeki düşmanları [ffba00]{3}[-]sn boyunca tarar. [ffba00]Bekleme süresi: {4}sn[-].
Muhafız Duvar yerleştirdikten sonra (bekleme süresi bulunur) maç içi para birimleri veya sarf malzemeleri elde eder.
Muhafız Duvarlarına verilen silah hasarını artırır ve onları yok ettikten sonra yakındaki düşmanlara hasar vermek için bir patlamaya neden olur  (bekleme süresi bulunur)
Muhafız Duvar dayanıklılığını artırır ve devrildiğinde otomatik olarak bir Muhafız Duvarı serbest bırakır (bekleme süresi bulunur)
Muhafız Duvar yerleştirdikten sonra (bekleme süresi bulunur) yakındaki düşmanları işaretler ve daha geniş çevre alanını tarar.
Cömert Cihaz
Yıkım Cihazı
Yıkım Cihazı ile Elendi
Savunma Cihazı
Tarama Cihazı
İşte senin için bir hediye!
Tutkal Kazası
Puanlarını almak için dokun
Maça Başla
Sv. {0}
{0}/{1}
Booyah Yolu!
İfade çarkı ile diğerlerine Booyah Tablomu göster
"BOOYAH GÜNÜ" etkinliğine katıl ve tonlarca ödül kazan!
BOOYAH GÜNÜ
Booyah Tablosunu Düzenle
[FFBA00]Booyah Puanları[-] kazanmak için BR ve EÇ maçları oyna
Maça Başla
Kaptan Booyah Paketi
Siber Pençeler
Booyah Yolu!
Arkadaş Liderlik Tablosu
Özel eşyalar kazanmak için [FFBF00]{0} - {1}[-] arasında giriş yap!
Paylaşma zamanı!
[FFBA00]Kuşanılmış Eylemlerinden ikisi {0}[-] seviyesine ulaştığında, bir unvanı etkinleştirebilirsin. Nitelikli Eylemler değiştikçe unvan da değişecektir. Benzersiz tarzını göster!
Unvan Aktif Değil
Küresel İlerleme
BR'de Yeni Özel Etkinlik: Mantar Yükseltmeleri
EÇ'de Yeni Özel Etkinlik: Hortumlar
BR'de Yeni Özel Etkinlik: Gök Deliciler
EÇ'de Yeni Özel Etkinlik: Destek Yağmuru
BR'de Yeni Özel Etkinlik: Puan İHA
Battle Royale [fs=18](Günlük Limit: {0}/{1})[/fs]
BR-Dereceli [fs=18](Günlük Limit: {0}/{1})[/fs]
Ekip Çarpışması [fs=18](Günlük Limit: {0}/{1})[/fs]
EÇ-Dereceli [fs=18](Günlük Limit: {0}/{1})[/fs]
Yalnız Kurt [fs=18](Günlük Limit: {0}/{1})[/fs]
Dereceli Takas Mağazası
Orion'un Kızıl Harekatını kullanarak aynı anda 2 düşmanı devir veya ortadan kaldır
Wukong'un Kamuflajını 10 saniye içinde 3 kez kullan
Dimitri'nin İyileştiren Kalp Atışını kullanarak tek seferde en az 4 kez kaldır
Mayın ile 1 rakibi hakla
CP 10'dan düşükken Muhafız Duvarları konuşlandırdıktan sonra 2 saniye içinde düşmanları ortadan kaldır
3 saniye içinde düşmanlar tarafından 6 Muhafız Duvarın yok edilmesini sağla
Kızıl Düet
Gizlenmeç
Ritmimi Yakala
Sürpriz Bum!
Tutkallı Vuruş
Tutkala Veda
Avatar için format desteklenmiyor
Sansürlü Mod
İçerik Görünümü
En Çok El Bombası İle Haklama
Haklama Lideri
En Uzun Haklama
En Yüksek Hasar
En Fazla Diriltme
Araç İle Haklama
İkide İki
İlk Kan
El Bombası İle Haklama
Kafadan Vuruş İle Haklama
Uzun Vuruş İle Haklama
Beşte Beş
Dörtte Dört
Üçte Üç
Durdurulamıyor
Başarım
{0} Gün
Profil Sayfan güncellendi! Hemen düzenle.
Profilini görmek için düğmeye dokun
Düzenlemek için düzenleme düğmesine dokun
Hiç eşya yok
Bilgi
Maske
Alt
Set
İfade
Yüz Boyası
Kafa
Ayakkabı
Gökkanat
Üst
En fazla 5 başarım kuşanılabilir
Bu tür için yalnızca bir eşya kuşanılabilir
Profil Düzenleme
Liderlik Tablosu Unvanı
Liderlik Tablosuna gir, bölgesel unvanını al
Liderlik Tablosu Unvanının süresi doldu. Lütfen tekrar kuşan.
Bölgesel Liderlik Tablosu Unvanı
Sıfırla
Kuşanılan eşyalar kaldırılsın mı?
Sıfırla
Kaydet
Düzenlemeler kaydedilsin mi?
Kaydet
İptal
Unvan
Sadece takım lobisinde ve kuşanıldığında yükleme ekranında görünür
Koleksiyon
Silah Görünümü
Silah Ustalığı
Güvenli Bölge Hareketi
Booyah Günü etkinliği sırasında Booyah Serisi Görevinin (EÇ-Dereceli) en zor seviyesini tamamlayarak elde edildi
EÇ Booyah Serisi Pro
Booyah Günü etkinliği sırasında Booyah Serisi Görevinin (BR-Dereceli en zor seviyesini tamamlayarak elde edildi
BR Booyah Serisi Pro
EP tüketimi: 5 EP/s→[ed3d0a]10 EP/s[-]\n(Optimize edilmiş) Savunma Modu'nda, EP'yi sürekli olarak yeniler
Araç hareket hızı azaltma: 50%→[37be7b]80%[-]\n(Kaldırıldı) Muhafız Duvar alırken Bekleme süresi
Efekt süresi: 3s→[ed3d0a]2s[-]
(Yeni) Kullanım Limiti:  1 kere→[37be7b]2 kere[-]
Her kullanım arasındaki bekleme süresi: 1s→[ed3d0a]5s[-]
Bekleme Süresi: 75s→[ed3d0a]90s[-]
Bireysel dövüş yeteneklerini geliştirmeye odaklan. Saldırıya uğrayan düşmanlar işaretlenir ve konumları takım arkadaşlarıyla paylaşılır. Hareket hızı artar ve EP dolu olduğunda dövüş gücü daha fazla olur.
Bireysel dövüş yeteneklerini geliştirmeye odaklan. Düşmanları yere serdiğinde ya da hasar aldığında CP yenilenir.
İfşa olma riski
GELİŞMİŞ GÖRÜŞ
Kuzey Işığı gücünü [FFB300]{0}s[-] süreyle aktive eder. Hareket hızını [FFB300]%{1}[-] artırır ve her [FFB300]{2}s[-] içinde [FFB300]{3}m[-] siper arkasında saklanan düşmanları görür (çömelmiş veya yatay pozisyondakiler hariç). Bekleme süresi: [FFB300]{4}s[-]. (Paraşütle atlarken, görüş alanı içindeki düşmanların yerlerini belirtir, ancak bu efekt takım arkadaşlarıyla paylaşılmaz.)
Kuzey Işığı Görüşü
Hareket hızını artırır ve siper arkasında saklanan düşmanları görür (çömelmiş veya yatay pozisyondakileri tespit edemez ve bu efekt takım arkadaşlarıyla paylaşılmaz).
Premium Pass'i açmadıysan bile [FFBA00]her pass seviyesinde[-] [FFBA00]ücretsiz ödülleri[-] alabilirsin.
Tebrikler! Artık [FFBA00]her pass seviyesi[-] için [FFBA00]hem Ücretsiz hem de Premium ödülleri[-] alabilirsin.
Bu, mevcut Booyah Pass seviyen. [FFBA00]BP EXP kazanarak pass seviyeni yükselt[-].
Booyah Pass EXP kazanmak için tamamlaman gereken [FFBA00]görevleri[-] buradan kontrol edebilirsin
[FFBA00]Günlük Görevleri[-] tamamlayarak her gün Booyah Pass [FFBA00]EXP[-] kazan
[FFBA00]Haftalık Görevler[-] her [FFBA00]Pazartesi[-] yenilenecek, Booyah Pass EXP kazanmak için görevleri tamamla
[FFBA00]Booyah Pass[-] kilidini açtın! Nasıl çalıştığını sana göstereyim!
Daha fazla ayrıcalık ve ödülün tadını çıkarmak için Premium Pass'e yükselt.
[FFBA00]Premium Plus sana bunun üstüne 50 ekstra BP seviyesi[-] kazandırır!
Sage Modu
Döngü
Kurama Link Modu
Çoklu Görünüm Değiştirici
Özel Koleksiyon
Kuzey Işığı
Özel Etkinlikler
Maç yüklenme sırasında özel efektlerle ayrıcalıklı Savaş Kartını göstermek için alın
İLK VERSİYON KODU
İlk Versiyon  Kodu alındı.\n{1}'in {0}.
Şartlar
Takım Lobisi
1. {0} ile {1} tarihleri arasındaki [FFCD30]ilk satış[-] döneminde elde edilen eşyalar, bu bölgede eşyayı alan oyuncuların sırasını belirten bir İlk Versiyon Kodu ile gelir.\n2. Lütfen en güncel kodun güncellenmesinde gecikmeler olabileceğini unutmayın, ve [FFCD30]aldığınız kodu[-] kullanın.
Bu eşyayı aldığınızda, İlk Versiyon Kodunuz Profil sayfanızda görüntülenir
Bu eşya ile bir takıma katıldığınızda, İlk Versiyon Kodunuz diğer oyunculara gösterilir
Bu eşyayı aldığınızda, İlk Versiyon Kodunuz Liderlik Tablosu sayfasında görüntülenir
Bölgeye özel İlk Versiyon Kodu!
Kalkan Güçlendirici: Kalkan puanlarını artırmak için Yeleğin üzerine takın
Çetin Duvar (+200 CP): Muhafız Duvarların dayanıklılığını artırmak için kullanın
Duvar Kutusu (Fazladan 4 Duvar): Kullanmak için daha fazla Muhafız Duvar saklamak için alın
Duvar Katalizörü (+30%): Duvar Üretici için yeni nesil bir motor. Muhafız Duvar oluşturma hızını artırır
Yelek Katılaştırıcısı: Dayanıklılığını temelli artırmak için Yeleğin üzerine takın
Kask Katılaştırıcı: Dayanıklılığını artırmak için Kaskın üzerine takın
Yelek Büyütücü: Ekstra uzuv koruması için Yeleğin üzerine takın
Kask Kaplama: Patlama hasarını azaltmak için Kaskın üzerine takın
Yelek Kaplama: Patlama hasarını azaltmak için Yeleğin üzerine takın
Çanta Kılıfı: Kapasitesini artırmak için Çantanın üzerine takın
Yelek CP Güçlendirici II: Paydos Saati (Akimbo) modu için özel bir eklenti ve normal Yelek CP Güçlendirici'den daha fazla koruma sağlar
Kask Katılaştırıcısı II: Paydos Saati (Akimbo) modu için özel bir eklenti ve normal Kask Katılaştırıcısı'ndan daha fazla koruma sağlar
Ek efektleri almak için yelek giyin
Ek efektleri almak için sırt çantası takın
Ateş ederken geri tepmeyi azaltmak için bir ön kabza ekle
Ek efektleri almak için kask takın
Şarjör kapasitesini ve doldurma hızını artırmak için şarjör ekleyin
Atış alanını artırmak için bir ağızlık ekle
Daha uzaktaki hedefleri gözlemlemek için dürbün ekleyin
Geri tepmeyi daha hızlı azaltmak için kabza ekleyin
Ön Kabza
Ön Kabza Sv. 1: Ateş ederken geri tepme etkisini biraz azaltır.
Ön Kabza Sv. 2: Geri tepmeyi önemli ölçüde daha hızlı azaltır
Hafif Ön Kabza: Ateş ederken geri tepme etkisini önemli ölçüde azaltır ve ateş ederken hareket hızını artırır.
Hafif Ön Kabza
Şarjör
Şarjör kapasitesini biraz artırır
Şarjör kapasitesini önemli ölçüde artırır
Hızlı Şarjör: Şarjör kapasitesini önemli ölçüde artırır ve yeniden doldurma hızını artırır
Hızlı Şarjör
Namlu
Namlu Sv. 1: Atış menzilini biraz artırır
Namlu Sv. 2: Atış menzilini önemli ölçüde artırır
Dürbün
Susturucu: Atış menzilini önemli ölçüde artırır ve ateşleme sesini azaltır
Kabza
Geri tepmeyi daha hızlı azaltır
Geri tepmeyi önemli ölçüde daha hızlı azaltır
Performans Kabzası: Geri tepmeyi önemli ölçüde daha hızlı azaltır ve atış oranını artırır
Performans Kabzası
Yeniden Doldurma Hızı[S0], Menzil[S1]
Kafadan Vuruş Menzili[S0]
Zırh Delme[S0], Kalkan Puanlarına Ekstra Hasar[S0], Kafadan Vuruş Menzili[S0]
İsabetlilik[S0], Hasar[S0]
Hidden Leaf Village
Gizli Yaprak Köyü
Kullanıcı El Kitabı
AUG - Kuzey Işığı Selamı
AWM - Kuzey Işığı Gölgesi
Çanta - Kuzey Işığı Saat Tilkisi
Çanta - 24 Ayar Canavarlar
Çanta - Robotik Teorisi
Çanta - Teslimat Dronu
Sırt Çantası - Ninja Parşömeni
Çanta - Dikiş Seti
Çanta - Süslü İstek
Çanta - Yeni Yıl Parası
Kuzey Işığı Sancağı
Kar Tilkisi Sancağı
Mantar Sancağı
EÇ-Dereceli S29 Platin Sancağı
EÇ-Dereceli S29 Kahraman Sancağı
EÇ-Dereceli S29 Usta Sancağı
Paketli & Hazır Sancağı
Hava Gösterisi Sancağı
NARUTO SHIPPUDEN Sancağı
BR-Dereceli S43 Platin Sancak
BR-Dereceli S43 Kahraman Sancağı
BR-Dereceli S43 Usta Sancağı
Deli Dikiş Sancağı
BR-Dereceli S43 Ödülü
Sopa - S43 Özel: Dikişli
Sopa - Gürleyen Yıldız
M82B - Bantlı Teslimat
Deli Dikiş
Paketli & Hazır
Koda
Şarj Bozan - Elektro Ritim
2025'te BR veya EÇ'de 2 kere Kahraman seviyesine ulaşarak kazanılır
Fırtınalı Yükseliş
Hızlı Kanat Çırpışı
Kuzey Işığı Işıltısı
Kaygan Taht
Maç Gerisayımı
Düşünen Kişi
Rasengan
Ninja İşareti
Ninja Koşuşu
Bin Yıllık Ölüm
Klon Tekniği
JKT48 No.1
Kabul Konuşması
Makas Uzmanı
İkili Kanepe
Seviyor, Sevmiyor
Kalça Kıvırma
Boyun Eğmem
Yumruk - 24 Ayar Vuruşu
Yumruk - Ninjutsu Teması
Muhafız Duvar - Kuzey Işığı'nın Koruyucusu
Muhafız Duvar - Mor Goril
Muhafız Duvar - 24 Ayar Taht
Muhafız Duvar - Savunma Teorisi
Muhafız Duvar - Bantlı Teslimat
Muhafız Duvar - Sharingan Teması
Muhafız Duvar - Hokage Kayası
Muhafız Duvar - Uğurlu Yıl
Muhafız Duvar - Ben ATEŞİM
El Bombası - Tebeşir Teorisi
El Bombası - Sürpriz Teslimat
El Bombası - Dikişli Fitil
El Bombası - Dikenli İstek
Kuzey Işığı Ekibi
Dokuz Kuyruklu'nun Gazabı
Groza - Sasuke Teması
Kuzey Işığı Avatarı
Koda Balon Kafa
Kar Tilkisi Avatarı
Son Kart Avatarı
EÇ-Dereceli S29 Kahraman Avatarı
EÇ-Dereceli S29 Usta Avatarı
Paketli & Hazır Avatarı
Selamlama Jetonu
En İyi Avcı Avatarı
Av Sezonu Avatarı
Sasuke Avatarı
Jiraiya Avatarı
Sakura Avatarı
Kakashi Avatarı
Naruto Avatarı
BR-Dereceli S43 Kahraman Avatarı
BR-Dereceli S43 Usta Avatarı
Deli Dikiş Avatarı
Katana - Kuzey Işığı Mirası
Katana - Yılan Kılıcı
Katana - Sivri İstek
Kord - Trompet
Yağma Kutusu - Ruh Tilkisi
Yağma Kutusu - 24 Karat Biseps
EÇ-Dereceli S29 Ödülü
Yağma Kutusu - S29 Özel:  Teslimat
Yağma Kutusu - Teslimat Dostu
Yağma Kutusu - Teslimat Kutusu
Yağma Kutusu - Ichiraku Ramen
Yağma Kutusu - Ichiraku Ramen
Yağma Kutusu - Vücut Yer Değiştirme
Yağma Kutusu - Keskin Dikiş
Yağma Kutusu - Güllü İstek
M1873 - Sporcu Yıldız
BR-Dereceli S43 Ödülü
M247 - S43 Özel: Dikişli
2025'te BR veya EÇ'de 6 kere Kahraman seviyesine ulaşarak kazanılır
M4A1 - Fırtınalı Yükseliş
M4A1 - Naruto Teması
MAC10 - İyon Teorisi
Pala - Kuzey Işığı Gölgesi
Pala - Bantlı Teslimat
Pala - Pushpa 2: The Rule
Dokuz Kuyruklu Teması
Free Fire x Matuê resmi iş birliği müziği
Bam Bam
Okulunu gururlandır!
GYC 2024 Tema Müziği
Regalia kampanyası lobi müziği
Regalia: Verilmez Kazanılır
Free Fire x NARUTO SHIPPUDEN iş birliği müziği
Naruto Ana Teması
Kış Diyarı 2024 lobi müziği
Kuzey Işığı - Kış Diyarı 2024
Free Fire MAX x Pushpa 2: The Rule resmi iş birliği müziği
Pushpa 2: The Rule
Renkli kenar efekti
Özel görsel kontrast efekti
Yanma Etkisi
P90 - 24 Ayar Kedicik
EÇ-Dereceli S29 Ödülü
Tava - S29 Özel: Teslimat
Tava - Genç Yıldız
2025'te BR veya EÇ'de 4 kere Kahraman seviyesine ulaşarak kazanılır
Paraşüt - Fırtınalı Yükseliş
Paraşüt - Havada Aşk Var
Yoldaş Görünümü: Kuzey Işığı Tilkisi
Video Oyunları
Öğrenci
SCAR - Dikiş Terzi
Tırpan - 24 Ayar Pati
Tırpan - Doğrusal Teori
Tırpan - Dikiş Terzi
Kuzey Kutbu’nda doğan Koda, bir gün köyünün ileri teknolojisiyle donatılmış bir maskeyi bulmak için bir kar tilkisi tarafından yönlendirilmişti. Doğayı çok seven Koda, uzun zamandır dış dünyada bir macera yaşamanın hayalini kuruyordu.  Çevrimiçi oyun oynarken Wolfrahh ile tanışıp, ardından Leon ve kız kardeşiyle tanışan Koda, tanıdık olanın ötesini keşfetmeye başladı.
Yetenek Görünümü: Yer Değiştirme Tekniği
Gök Tahtası - Kuzey Işığı Kickflip
Gök Tahtası - Lapa Makinesi
Gök Tahtası - Dökülmüş Teslimat
BR-Dereceli S43 Ödülü
Gök Tahtası - S43 Özel: Dikişli
Gök Tahtası - Keskin Dikiş
Gök Tahtası - Dikiş Terzi
Koda Kar Tilkisi kıyafeti
Hançer - Doğrusal Teori
Kuzey Işığı Görünüm Değiştirici
Şifa Tabancası - Genç Yıldız
EÇ-Dereceli S29 Ödülü
UMP - S29 Özel: Teslimat
Vektör - Dolanmış Kuyruklar
Cip - Dikişli Tekerler
Canavar Kamyon - Kakashi Teması
Canavar Kamyon - Kuzey Işığı Kocaayak
Canavar Kamyon - Kırmızı Sandal Ağacı
Motosiklet - Kuzey Işığı Yolculuğu
Spor Araba - Yıldız Olmanın Yolu
Kamyonet - Teslimat Kamyonu
Tuk Tuk - Sporcu Yıldız
VSK94 - 24 Ayar Kedicik
VSK94 - Yansıtılan Anılar
Kuzey Işığı Gölgesi silah setinden rastgele bir silah görünümü (AWM) almak için açık
Kuzey Işığı Gölgesi (AWM) Silah Sandığı
Direniş Marşı silah setinden rastgele bir tüfek görünümü (M1014 + M14) almak için açık
Direniş Marşı (M1014 +M14) Silah Sandığı
Genç Yıldız silah setinden rastgele bir silah görünümü (M1873 + Şifa Tabancası) almak için açık
Genç Yıldız (M1873 + Şifa Tabancası) Silah Sandığı
İzleyici olan bir oyuncuyu izleyemezsiniz.
Şifreli bir odada olan oyuncuyu izleyemezsiniz.
Sis VFX
IAydınlatma VFX
İzleme VFX
Topluluk Yeteneği
Topluluk Yetenekleri tarafından Seçilmiş İşler
Yaratılan haritalar
Genel Rütbe
Henüz yaratılan harita yok
Şimdi yarat
Daha Fazla Gör
Üretim Diyarı Harita Araması
Ara
Arama özelliği sınırlı süreli bir deneme sürümünde olacak: Aradığınız haritayı bulmak için harita adı, harita açıklaması, üreticisi veya KOL'lar ile arama yapın.
Arama Geçmişi
Popüler Aramalar
Sonuç bulunamadı
Arama Sonuçları
Hassas içerik bulundurur
Popüler Haritalar
Harita Kodu/Harita Adı/Anahtar Kelime
Harita Kodu/Harita İsmi/Anahtar Kelime (Beta Özellik) Girin
Kapak görseli incelenecek ve onaylandıktan sonra tüm oyunculara gösterilecektir
{0}'nın Onur Puanı çok düşük. Eşleştirme yavaş olabilir.
Düşük Onur Puanı. Eşleştirme yavaş olabilir.
Kuzey Işığı Gölgesi (Maske)
Kuzey Işığı Çağrısı (Maske)
Teslim Edilen Maske
Rock Lee Başlık
Obito Başlık
Dondurucu Bandı
Kuzey Işığı Gölgesi (Alt)
Kuzey Işığı Çağrısı (Alt)
Kar Tilkisi (Alt)
Sonsuz Aşk (Alt)
2025 Kurban Bayramı'nı Free Fire ile kutlayın
2025 Kurban Bayramı Kutusu
Herkese İyi Ramazanlar!
2025 Kurban Bayramı Kutusu
AC80 Etçil Çarpışma almaya hazır
AC80 Etçil Çarpışma Yağma Sandığı
Kutu 212
Kutu 213
Kutu 214
Kutu 215
Kutu 216
Kutu 217
Kutu 218
Kutu 219
220 Kutusu
Kutu 221
Bento Kutusu
Çocukların Günü Kutusu
BP S25 Sandığı
BP S26 Sandığı
Çikolata Kutusu
Ay Yeni Yılı Kutusu
Neşeli Kırmızı Kutu
Göz Kutusu
Alevli Jersey Kutusu
Garnier Kutusu 1
Garnier Kutu 2
Groza Poppin' Shootin' almaya hazır
Groza Poppin' Shootin' Yağma Sandığı
Tatil HCB Kutusu
Jersey Kutusu
Değişken miktarlarda elmaslar bulunan bir kutu
Şanslı Bonus Elmas Kutusu
LNY Moda Kutusu
Sasuke Teması (Groza) Silah Sandığı
Bulut Jeton Sandığı
Ninja Yıldızı Jeton Sandığı
Ninjutsu Sandığı
Ninja Sandığı
Gizli Yaprak Köyü Sandığı
Yeni Yıl Kutusu
Kızak Kutusu
Buzlu Sandık
Dondurucu Sandık
Buz Kristali Sandığı
Sevgili Kutusu
Kuzey Işığı Gölge Paketi
Kuzey Işığı Çağrısı Paketi
Hayran Tarzı Paketi
Kuadrik Teori Paketi
Hızlı Teslimat Paketi
Sakura Paketi
Havalı Yıldız Paketi
Bayan Terzi Paketi
Güllü İstek Paketi
Bereketli Yıl Paketi
Dondurucu Tilki Paketi
Gillette Kutusu 1
Gillette Kutusu 2
085 Stil Paketi
Doğrusal Teori Paketi
Bantlı Teslimat Paketi
Sisli Yıldızlar Paketi
Sasuke Paketi (Katanasız)
Jiraiya Paketi
Kakashi Paketi
Naruto Paketi
Genç Yıldız Paketi
Sporcu Yıldız Paketi
Dikiş Terzi Paketi
Aşk Atışı Paketi
Dikenli İstek Paketi
Uğurlu Yıl Paketi
Dondurucu Tüylü Paketi
Sandal Ağacı Raja Paketi
Sonsuz Aşk Paketi
2025 Yeni Yıl Jetonu
Kayısı Çiçeği
Angelic Jeton
Selam Jetonu
Kuzey Işığı Jetonu
Benim İkilim Ol Jetonu
Kutu Parçaları
24 Ayar Jetonu
Kobra Jetonu
Çocukların Günü Jetonu
Neşeli Kırmızı Jeton
Ay Yeni Yılı Jetonu
Para Jetonu
İkili Jetonu
Elmas Jetonu
Elektrik Yumruk Jetonu
Zarf Jetonu
Mübarek Bayram Jetonu
Teori Jetonu
Enerji Jetonu
Göz Jetonu
Şubat 2025 Jetonu
Alevli Jersey Jetonu
Yumruk Jetonu
Şenlikler Jetonu
Havai Fişek Jetonu
Havai Fişek Jetonu
Tilki Jetonu
Altın Para Jetonu
Garnier Jetonu 1
Garnier Jetonu 2
Tatil Jetonu
Ocak 2025 Jetonu
Jersey Jetonu
Katana Jetonu
LNY Moda Jetonu
Aşk Jetonu
Mart 2025 Jetonu
Ninja Jetonu
Naruto Jetonu
Sasuke Jetonu
Yılan Kılıcı Jetonu
Ninjutsu Teması Jetonu
Bulut Jetonu
Ninja Yıldızı Jetonu
Ateş Parşömeni
Toprak Parşömeni
Su Parşömeni
Yeni Yıl Jetonu
Yeni Yıl Jetonu
Turuncu Jeton
Kıfayet Jetonu
Şeftali Çiçeği
Yılan Jetonu
Kardan Adam Jetonu
Okul Jetonu
Yıldız Jetonu
Evrensel Jeton
İstek Jetonu
VN Pasta Jetonu
Sevgili Jetonu
Sevgili Jetonu
Buzlu Jeton
Dondurucu Jeton
Buz Kristali
Kanat Jetonu
Kış Jetonu
Sarı Çakra Fişi
Turuncu Çakra Fişi
Genel Fiş
Ay Yeni Yılı 2025 Fişi
Çark Etkinlikleri için Fiş
LNY Fişi
Premium Çark etkinliklerinde çevirmek için fiş
Yeni Yıl Fişi
Çark Fişi
Çark Fişi
Çark Fişi
Okul Fişi
Yılan Fişi
Özel Çark Fişi
Özel Çark Fişi
Özel Çark Fişi
Özel Çark Fişi
Premium Çark Fişi
Hazine Fişi
Kış Diyarı Fişi
Hayran Tarzı (Maske)
24 Ayar Tekir (Maske)
Dörtgen Teorisi (Maske)
Hızlı Teslimat (Maske)
Havalı Yıldız (Maske)
Bayan Terzi (Maske)
Güllü İstek (Maske)
Dondurucu Tilki (Maske)
Hayran Tarzı (Alt)
24 Ayar Tekir (Alt)
Dörtgen Teorisi (Alt)
Hızlı Teslimat (Alt)
Havalı Yıldız (Alt)
Bayan Terzi (Alt)
Güllü İstek (Alt)
Bereketli Yıl (Alt)
Dondurucu Tilki (Alt)
Hayran Tarzı (Başlık)
Dörtgen Teorisi (Başlık)
Havalı Yıldız (Başlık)
Güllü İstek (Başlık)
Bereketli Yıl (Başlık)
Dondurucu Tilki (Başlık)
Dondurucu Tilki (Yüz Boyası)
Hayran Tarzı (Ayakkabı)
24 Ayar Tekir (Ayakkabı)
Dörtgen Teorisi (Ayakkabı)
Hızlı Teslimat (Ayakkabı)
Havalı Yıldız (Ayakkabı)
Bayan Terzi (Ayakkabı)
Güllü İstek (Ayakkabı)
Bereketli Yıl (Ayakkabı)
Dondurucu Tilki (Ayakkabı)
Hayran Tarzı (Üst)
24 Ayar Tekir (Üst)
Dörtgen Teorisi (Üst)
Hızlı Teslimat (Üst)
Havalı Yıldız (Üst)
Bayan Terzi (Üst)
Güllü İstek (Üst)
Bereketli Yıl (Üst)
Dondurucu Tilki (Üst)
Çakra Çark Parçası
Kuzey Işığı Gölgesi (Başlık)
Kuzey Işığı Çağrısı (Başlık)
Tuzlu Korku Stili (Başlık)
Gizli Yaprak Köyü Kafa Bandı
Şık Giyim (Başlık)
Kuzey Işığı Gölgesi (Yüz Boyası)
Kuzey Işığı Çağrısı (Yüz Boyası)
Kar Tilkisi Yüz Boyası
Dondurucu Tüylü (Yüz Boyası)
24 Ayar Havlama (Maske)
Bantlı Teslimat (Maske)
Sasuke Başlık
Jiraiya Başlık
Sakura Başlık
Kakashi Başlık
Naruto Başlık
Genç Yıldız (Maske)
Sporcu Yıldız (Maske)
Dikiş Terzi (Maske)
Aşk Atışı (Maske)
Dondurucu Tüylü (Maske)
Sandal Ağacı Raja (Maske)
085 Stili (Alt)
24 Ayar Havlama (Alt)
Doğrusal Teori (Alt)
Bantlı Teslimat (Alt)
Sisli Yıldızlar (Alt)
Sasuke Alt
Jiraiya Alt
Sakura Alt
Kakashi Alt
Naruto Alt
Genç Yıldız (Alt)
Sporcu Yıldız (Alt)
Dikiş Terzi (Alt)
Aşk Atışı (Alt)
Dikenli İstek (Alt)
Uğurlu Yıl (Alt)
Dondurucu Tüylü (Alt)
Sandal Ağacı Raja (Alt)
085 Stili (Başlık)
Doğrusal Teori (Başlık)
Sisli Yıldızlar (Başlık)
Genç Yıldız (Başlık)
Sporcu Yıldız (Başlık)
Aşk Atışı (Başlık)
Dikenli İstek (Başlık)
Uğurlu Yıl (Başlık)
Dondurucu Tüylü (Başlık)
Sandal Ağacı Raja (Başlık)
085 Stili (Yüz Boyası)
Dondurucu Tüylü (Yüz Boyası)
085 Stili (Ayakkabı)
Doğrusal Teori (Ayakkabı)
Bantlı Teslimat (Ayakkabı)
Sisli Yıldızlar (Ayakkabı)
Sasuke Ayakkabı
Jiraiya Ayakkabı
Sakura Ayakkabı
Kakashi Ayakkabı
Naruto Ayakkabı
Genç Yıldız (Ayakkabı)
Sporcu Yıldız (Ayakkabı)
Dikiş Terzi (Ayakkabı)
Aşk Atışı (Ayakkabı)
Dikenli İstek (Ayakkabı)
Uğurlu Yıl (Ayakkabı)
Dondurucu Tüylü (Ayakkabı)
Sandal Ağacı Raja (Ayakkabı)
085 Stili (Üst)
24 Ayar Havlama (Üst)
EÇ-Dereceli S29 Kahraman
Doğrusal Teori (Üst)
Bantlı Teslimat (Üst)
Sisli Yıldızlar (Üst)
Sasuke Üst
Jiraiya Üst
Sakura Üst
Kakashi Üst
Naruto Üst
BR-Dereceli 243 Kahraman
Genç Yıldız (Üst)
Sporcu Yıldız (Üst)
Dikiş Terzi (Üst)
Aşk Atışı (Üst)
Dikenli İstek (Üst)
Uğurlu Yıl (Üst)
Dondurucu Tüylü (Üst)
Sandal Ağacı Raja (Üst)
Seçim Sandığı 12
Kuzey Işığı Gölgesi (Ayakkabı)
Kuzey Işığı Çağrısı (Ayakkabı)
Kar Tilkisi (Ayakkabı)
Sonsuz Aşk (Ayakkabı)
Kuzey Işığı Gölgesi (Üst)
Kuzey Işığı Çağrısı (Üst)
Kar Tilkisi (Üst)
Jacket 33 Stili (Üst)
Sonsuz Aşk (Üst)
Dikişli Kapüşonlu
Şık Giyim (Üst)
Harita, sık sık sunucu çökmelerine neden olduğu için geçici olarak yasaklandı. Sorunu çözmek için lütfen düzenleyip güncelle.
Harita, mantık hatalarından kaynaklanan sık paket hataları nedeniyle geçici olarak yasaklandı. Sorunu çözmek için düzenle ve güncelle.
Harita, büyük hatalara yol açtığı için geçici olarak yasaklandı. Sorunu çözmek için lütfen düzenleyip güncelle.
Sevgili Üretici\n\nÜretim diyarı haritanız {0} (Harita Kodu: {1}) çalıştırılırken karşılaşılan birçok sorun nedeniyle geçici olarak banlandı.\nHaritayı tekrar düzenleyerek ve güncelleyerek yasağa neden olan sorunları düzeltebilirsiniz.\nDaha fazla yardıma ihtiyacınız olursa, resmi eğitim web sitemizi ziyaret edin.\n\n[url=ingame,99,V2_url_"https://createofficial.garena.com/"][FFB300][u]Üretim Diyarı Stüdyosu Studio Eğitimini görüntülemek için buraya dokunun[/u][-][/url]
Sevgili Üretici\n\nÜretim Diyarı haritanız {0} (Map Code: {1}) çalıştırılırken karşılaşılan birçok sorun nedeniyle geçici olarak banlanmıştır.\nYasağa neden olan sorunları çözmek için haritayı tekrar düzenleyip güncelleyebilirsiniz.
Üretim Diyarı Haritası Yasaklandı
{0} gün içinde stok bitiyor
{0} gündür stokları bitik
Sevgili Üretim Diyarı üyesi:\nÜzgünüz, Üretim Diyarı üyeliğinizin yenilenmesi başarılı olamadı ve bu nedenle otomatik olarak iptal edildi.\nÜretim Diyarı üyeliğine yeniden abone olmak için Üretim Diyarı Üyelik sayfasından işlem yapabilirsiniz.[url=ingame,49,V2_tabType_7][FFB300][u]Hemen Git[/u][-][/url]
Sevgili Üretim Diyarı üyesi:\nÜyeliğiniz başarıyla yenilendi ve gerekli elmaslar hesabınızdan düşüldü.\nOtomatik yenilemeyi yönetmek veya kapatmak için Üretim Diyarı Üyelik sayfasını ziyaret edebilirsiniz. [url=ingame,49,V2_tabType_7][FFB300][u]Hemen Git[/u][-][/url]
Yenileme Başarısız
Yenileme Başarılı
Üretim Diyarı üyeliği, çeşitli özel ayrıcalıklar sunar.\n1.Haftalık üyelik 7 gün sonra, aylık üyelik ise 30 gün sonra sona erer.\n2.\nSüre, üyeliğin başladığı günden itibaren hesaplanır.
Üyelik içeriklerine buradan bakabilirsin
Üyelere Özel haritaları görmek için tıkla
Üyelere Özel
Kumarla İlgili
1. Bu eşya satın alındığında otomatik olarak kullanılır.\n2. Abone olmayanlar, 30 günlük üyelik elde etmek için kullanabilir.\n3. Abone olanlar ise üyeliklerini 30 gün uzatmak için kullanabilir.
Abonelik tamamlandıktan sonra, üyeliğinizin süresi dolmadan birkaç gün önce elmaslar aracılığıyla otomatik olarak yenilenecektir.\n2. Satın alma onaylandıktan sonra, elmaslarınız ilgili özellikler ve hizmetler için kullanılacaktır.
Otomatik Yenilenme
Yeni Üretim Diyari Üyelik özelliğini görmek için tıkla
Ayrıcalıkları Gör
Tüm Üretim Diyarı üyelik ayrıcalıkların aktif edildi.\nÜretim Diyarı'nda iyi eğlenceler!
[ffba00]{0} Günde(s)[-] otomatik yenile
Süre: {0} +[ffba00]30 gün[-]
Süre: {0} +[ffba00]7 gün[-]
[ffba00]{0}'a kadar geçerli[-]
Üretim Diyarı üyeliğine abone olduğunda, üyeliğin otomatik olarak üyelik süresinin bitiminden 3 gün önce yenilenir. \nSatın alma onaylandığında, Üretim Diyarı üyesi olacak ve üyelere özel ayrıcalıklardan yararlanırsın.\n\nÜyelik süresi boyunca oyuna giriş yapmadıysan, üyeliğin bir sonraki aya otomatik olarak yenilenmez.\n\n\nÜyeliğini Üretim Diyarı Üyelik sayfası üzerinden yönetebilirsin. Üyeliğini iptal etmek için "Abone Ol" seçeneğinin tikini kaldır.\nÜyeliğini iptal ettiysen ve yeniden abone olmak istiyorsan, mevcut üyeliğin sona erdikten sonra beklemek zorundasın.
Üretim Diyarı aboneliğini iptal etmek mi istiyorsun?
Aboneliği iptal et
1. Bu eşya satın alındığında otomatik olarak kullanılır.\n2. Abone olmayanlar, 7 günlük üyelik elde etmek için kullanabilir.\n3. Abone olanlar ise üyeliklerini 7 gün uzatmak için kullanabilir.
Davranış Değerlendirmesi: Mükemmel. Son zamanlarda {0}'dan fazla dostça davranış ve hiç uygunsuz davranış yok.
Ortalama Altında
Her Zaman Kapalı
Takıma Doğru
Davranış Değerlendirmesi, oyuncuların yakın zamandaki maç performanslarına göre hesaplanır. Puan artışına yol açan faktörler:\n1.Maç içindeki uygun davranışlar.\n2.Diğer oyunculardan beğeni almak.\nPuan düşüşüne yol açan faktörler:\n1.Maç içindeki olumsuz davranışlar, örneğin oyundan çıkmak veya toksik davranışlar.\n2.Sözlü taciz.\nDüşük puan cezaları şunları içerir:\n1.Onur Puanı'ndan ekstra kesinti.\n2.EÇ Derece Koruma Puanları ve BR Derece  Puanları kazanma verimliliğinde azalma.\n3.Sesli ve yazılı sohbette susturma.\nYüksek puan ödülleri şunları içerir:\n1.EÇ Derece Koruma Puanları ve BR Derece Puanları kazanma verimliliğinde artış (bir limite kadar).
Davranış Değerlendirmesi Kuralı
Davranış Değerlendirmesi: İyi. Son zamanlarda uygunsuz davranış yok, ve {0}'dan az dostça davranış var.
Davranış Değerlendirmesi
Davranış Değerlendirmesi: Ortalama Altı. Son zamanlarda {0}'dan fazla uygunsuz davranış ya da {1}'den fazla sözlü taciz.
Davranış Değerlendirmesi
Davranış Değerlendirmesi: Düşük. Son zamanlarda {0}'dan fazla uygunsuz davranış ya da ciddi sözlü taciz.
Mükemmel
Git Kontrol Et
Düşük Davranış Değerlendirmesi yüzünden mikrofon kısıldı
Ekstra ödüller ve daha yüksek derece için samimiyetini koru
Henüz Ödül Yok
İyi
Bu oyuncu sözlü tacizde bulunabilir. Sesi açmak için tekrar dokunun.
Bu oyuncunun Davranış Değerlendirmesi ideal değil. (Sözlü tacizde bulunabilir)
Kazanılan Koruma Puanları %{0}
Kazanılan Derece Puanları %{0}
Kötü
Sonuç için bekleniyor
Şimdi Değil
Ayarlara git
Mikrofona İzin Ver
Maçın Yarısında Çıkma Cezası yüzünden yeni bir odaya {0}s sonra girebilirsin
Takım arkadaşın {0} Maçın Yarısında Çıkma Cezası aldı ve yeni odalara katılamaz
Çıkma Cezası
Çıkma Cezası:\nBu odada çıkış cezası etkin. Şu anda çıkarsanız, bir süre boyunca başka bir odaya katılamayacaksınız. Yine de çıkmak istiyor musunuz?
Odana katılmak için istek
Katılım isteği
Kartı Al
Özel Ön Ayar
Mevcut mod için kaydedilmiş özel bir ön ayar yok
Oda daveti gönderildi
Bu odadan çıkıp {0}'nın odasına katılmak istiyor musunuz?
Bu odadan çıkıp {0}'nın odasına katılmak istiyor musunuz? Çıkışı onayladığınızda mevcut oda kapanır
Bu takımdan ayrılıp {0}'nın odasına katılmak istiyor musunuz?
Takımda değil
Şifreli odadaki arkadaşını izleyemezsin
Arkadaşın izleyici, onu izleyemezsin
Ön Ayar
Oda Ön Ayarı
Kaydet
Mevcut oda için ön ayar kaydedildi
[FFBA00]Takım {0} [-] [D1D1D1]Bilgisi[-]
Oyuncu durumu değişti, davet edilemiyor
Şu anda odaya katılınamıyor, lütfen daha sonra tekrar deneyin
Oda ön ayarı yüklemesi başarısız
Oda ön ayarı başarıyla yüklendi
Lig Odasında
Odada ({0}/{1})
Bu odadan çıkıp {0}'nın takımına katılmak istiyor musunuz?
Bu odadan çıkıp {0}'nın takımına katılmak istiyor musunuz? Çıkışı onayladığınızda mevcut oda kapanır
Oda Dolu
Oda daveti gönderildi
10+1 kere çevirmeyi onayla?
5 kere çevirmeyi onayla?
5+1 kere çevirmeyi onayla?
Büyük ödüller bunlardır:
Kazanılan Büyük Ödüller ödül havuzundan kaldırılır
Alınan Jetonlar
[ffba00]{0}[-] çevirmede [x1.6][S0][-] jetonu garanti
Tüm jetonlar[x1.6][S0][-] kullanıldı
[ffba00]{0}[-] zaten bu eşyaya sahip
[ffba00]{0}[-] yakın zamanda bu hediyeyi aldı
Tekrarlanan hediyeler jetona dönüştürülecek
Seçildi: [x0.9][S0][-]{0}
İstek Listesi Sistemi\n1.Sahip olmadığın eşyaları İstek Listene ekleyebilirsin.\n2.\nİstek Listenizdeki öğelerin elde etme yöntemini kontrol edebilirsiniz.\nİstek Listenizdeki öğeler kullanıma sunulduğunda sizi bilgilendireceğiz.
İstek Listesi Sistemi\n1. Sahip olmadığınız eşyaları İstek Listenize ekleyebilirsiniz.\n2. İstek Listenizdeki eşyaları elde etme yöntemini kontrol edebilirsiniz.\n3. İstek Listenizdeki eşyalar mevcut olduğunda sizi bilgilendireceğiz.\n4. İstek listesi düğmesindeki sayı, öğenin popülaritesini gösterir ve kaç oyuncunun bu öğeyi İstek Listesine eklediğine bağlı olarak belirlenir.
OYUNCULARI ARA VE FİLTRELE
Naruto kıyafet paketi mevcut. Büyük ödülü kazanmak için paketleri topla!
Sakura kıyafet paketi mevcut. Büyük ödülü kazanmak için paketleri topla!
Sasuke kıyafet paketi mevcut. Büyük ödülü kazanmak için paketleri topla!
Kakashi kıyafet paketi mevcut. Büyük ödülü kazanmak için paketleri topla!
NARUTO SHIPPUDEN kıyafetleri mevcut!
NARUTO SHIPPUDEN kıyafetleri mevcut!
[fec21c][fs=40]{0}[/fs][-]/{1}
{0} Kere
Çok fazla deneme yapıldı. Lütfen daha sonra tekrar deneyin.
Takım 7'ye Katıl
Al
Hepsini Al
Alındı
Alındı: [fec21c]{0}[-]/4
Her {0} ilerleme artışında, aşağıdaki ödülleri al.
Her {0} ilerleme artışında, aşağıdaki listeden rastgele ödüller al.
Günlük Görevler
Bölüm 1: Dokuz Kuyruklu'nun Vuruşu Başladı
Git
Dokuz Kuyruklu Bermuda'da belirdi. Takım olun ve savunma yapın!
Dokuz Kuyruklu'nun Vuruşu etkinliğinde elde edin
{0}'da mevcut
Dokuz Kuyruklu'nun Vuruşu
Naruto Savaş Kartı
Savaş Kartı
Yalnız Kurt [fs=18](Günlük Limit: {0}/{1})[/fs]
Free Fire x NARUTO SHIPPUDEN İş Birliği Başladı!
Free Fire x NARUTO SHIPPUDEN İşbirliği Giriş Ödüllerini Al!
Günlük Görevler
Günlük görevler her gün 04:00'de sıfırlanır
BR Günlük Limit: {0}/{1}
EÇ Günlük Limit: {0}/{1}
YK Günlük Limit: {0}/{1}
Gamabunta Çağırma
{0}'da mevcut
Koleksiyon İlerlemesi
Büyük ödülü almak için 5 NARUTO SHIPPUDEN kıyafet paketi'nden [fec21c]4[-] tanesini topla!
Çağırmak için {0} ilerlemeye ulaş
Etkinlik kaynağı indirildi
"Bölüm 1: Dokuz Kuyruklu'nun Vuruşu" etkinliğini indir ve katıl, ödül olarak ücretsiz Jiraiya Paketi ve etkinlik temalı Savaş Kartı al!
Naruto Yükselişi
Sasuke Paketi
Yılan Kılıcı
Giriş Ödülleri
[401301]Özel eşyalar kazanmak için[-] [c14602]{0} - {1}[-] [401301]arasında giriş yapın![-]
Giriş ödülü etkinliği bitti.
Giriş Ödülü
Giriş Ödülleri
Ödül Ön İzlemesi
"Bölüm 1: Dokuz Kuyruklu'nun Vuruşu" etkinliğine katıl, ödül olarak ücretsiz Jiraiya Paketi ve etkinlik temalı Savaş Kartı al!
İlerleme
Rezerve Et
Kıyafet rezerve. Mevcut olduğunda bir bildirim alacaksın.
Rezerve
Aşağıdaki ödülleri kazanın:
Kural:\n1.Günlük Görevler: Ateş Parşömenleri kazanmak için günlük görevleri tamamlayın ve Ninja yolculuğunuza başlayın!\n2.Temel Oynanış: Dokuz Kuyruklu'ya karşı savunma yapmak için Ateş Parşömenlerini kullanın! İlerleme arttıkça ödüller alın ve ninja arkadaşlarınızı çağırın. Ayrıca ücretsiz bir kıyafet paketi de kazanabilirsiniz!\n3. Sınırlı Zamanlı Kıyafet Koleksiyonu: NARUTO SHIPPUDEN kıyafet paketlerinden 4 tanesini toplayarak Gamabunta Süper İfadesini kazanın!\n4. Naruto Savaş Kartı: Bu özel savaş kartını ücretsiz olarak açmak için özel görevleri tamamlayın!
Etkinlik Detayları
Şimdi Mevcut
Atla
Bölüm 1: Dokuz Kuyruklu'nun Vuruşu
Heyecan verici ödüller kazanmak için Ateş Parşömenlerini elde et ve etkinliğe katıl!
Parşömenler
Çağırma başarılı!
Çağırma başarılı!
Çağırma başarılı!
Çağırma başarılı!
Savunma
Bu kılıkla beni kandırabileceğini nasıl düşünebilirsin?
Düşük Onur Puanı. Takıma alınamadı. Lütfen önce puanını yükselt.
Düşük Onur Puanı. Takım olunamadı. Lütfen önce puanını yükselt.
EÇ'deki bazı [ffba00]Tedarik Araçları[-] ve BR'deki [ffba00]Para Makineleri[-] kuzey ışığı tarafından etkilendi. Onlarla etkileşime geçerek [ffba00]ekstra ödüller ve özel takviyeler[-] kazan!
Mevcut Zaman: {0}
Kuzey Işığı belirmek üzere!\nÖdüller kazanmak için Kuzey Işığı etkili [ffba00]Para Makineleri[-] ile birkaç kez etkileşime girin: eşyalar ve [ffba00]Ekstra Duvar Üretici EXP[-] takviyesi.
Kuzey Işığı bazı haritalarda belirecek!\nÖdüller kazanmak için Kuzey Işığı etkili [ffba00]Tedarik Araçları[-] ile birkaç kez etkileşime girin: EÇ Parası ve [ffba00]Ekstra Muhafız Duvar[-] takviyesi.
Jeton ödülü aldın. Almak için buraya tıkla.
Kış Diyarı Kutlu Olsun!
Günlük Görevler
Kış Diyarı: Kuzey Işığı etkinliğine katılın ve Tonlarca ödül kazanın!
Kış Diyarı: Kuzey Işığı
Efsanevi Kuzey Işığı
Kuzey Işığı AUG
Kuzey Işığı Hikayesi
Kahraman Profili 2024
Koda'nın Yeteneği
Ekstra Mesafe!
Kuzey Işığı belirmek üzere!\nÖdüller kazanmak için Kuzey Işığı etkili [ffba00]Para Makineleri[-] ile birkaç kez etkileşime girin: eşyalar ve [ffba00]EP Yenileme[-] takviyesi.
Kuzey Işığı bazı haritalarda belirecek!\nÖdüller kazanmak için Kuzey Işığı etkili [ffba00]Tedarik Araçları[-] ile birkaç kez etkileşime girin: EÇ Parası ve [ffba00]EP Yenileme[-] takviyesi.
Arkadaşlarla oyna ve ekstra [S0] al! [ffc300][i]Git[/i][-][S1]
1.Etkinlik sırasında arkadaşlarınızla takım olun ve onlarla olan "Takım Birliklerini" takip edin.\n2. Etkinlik sırasında arkadaşlarınızla birlikte Booyah elde edin ve onlarla kazandığınız "Booyah" sayısını takip edin.\n3.Etkinlik boyunca arkadaşlarınızla takım olun, onlarla oynayarak jeton kazanın ve onlardan aldığınız "Jeton" sayısını takip edin.
Takım Geçmişi Detayları
{0} km
Kış Diyarı: Kuzey Işığı
1. Günlük görevleri tamamlayarak jetonları alın.\n2. Jetonları kullanarak ileri kayın ve aşama ödüllerinin kilidini açın.\n3. Tüm aşama ödülleri alındıktan sonra, jetonlar tekrarlanabilir ekstra ödüller elde etmek için kullanılmaya devam edebilir.\n4. Arkadaşlarınızla takım oluşturun ve maç oynayarak günlük sınırlı sayıda ekstra jeton kazanın.\n5. Kuzey Işığı Tahmini'ne tıklayarak maç içinde gerçekleşecek Kuzey Işığı Etkinliklerini kontrol edin.\n6. Bir arkadaşınızın avatarına tıklayarak onların takım geçmişini görüntüleyin.
Nasıl Oynanır
Günlük görevleri tamamlayarak veya arkadaşlarınla takım olarak jeton kazan
İşte senin için bir hediye. Tam zamanında orada ol!
Ocak
Ekim
Kasım
Aralık
Şubat
Mart
Nisan
Mayıs
Haziran
Temmuz
Ağustos
Eylül
Süzülme\n{0} km
Kuzey Işığı belirmek üzere!\nÖdüller kazanmak için Kuzey Işığı etkili [ffba00]Para Makineleri[-] ile birkaç kez etkileşime girin: eşyalar ve [ffba00]Zırh Delme Artışı[-] takviyesi.
Kuzey Işığı bazı haritalarda belirecek!\nÖdüller kazanmak için Kuzey Işığı etkili [ffba00]Tedarik Araçları[-] ile birkaç kez etkileşime girin: EÇ Parası ve [ffba00]Zırh Delme Artışı[-] takviyesi.
Süzül
En Fazla Süzülme
Takım geçmişini görmek için arkadaşının avatarına tıkla.
Her takım olunan arkadaş ve oynanan maç için {0} Buz Kristali alın
Kış Diyarı: Kuzey Işığı
1. Etkinlik sırasında, o gün için Kuzey Işığı Etkinliği bilgilerini görmek üzere bir tarihe dokunun.\n2. Etkinlik süresince yalnızca mevcut gün ve sonraki 7 gün için Kuzey Işığı Tahminleri görüntülenmektedir.
Kuzey Işığı Tahmini Detayları
EÇ S{0}'da aç
Henüz dereceli maç oynanmadı
Henüz mevcut değil
Kahramanlık Sayını artırmak için sezonda BR/EÇ Kahraman derecesine ulaş
RÜTBE 2025
[FFBA00]Rütbe 2025 başladı! [-]\nÖzel ödülleri almak için [FFBA00]Rütbe 2025[-]'te gerekli Kahraman Sayısına ulaşın.
2024 Rütbe yolculuğunuz burada hazır
Rütbe geçmişi bulunmuyor
Ödüllerinizi almak için Rütbe 2025'e gidin
Fırtınalı Yükseliş
Sınırsız Muhafız Duvar
Tutkal Görevi: Tet
Sınırsız Muhafız Duvar
Tutkal Görevi: İkili
Bermuda
Bermuda İkili Takımı
1. Selam yaratıcılar! Her güncelleme için yeni özellikler ve iyileştirmeleri kontrol edebileceğiniz bir ilan panosu ekledik.\n2.Son birkaç sürümde birçok özellik eklendi. Ayrıca topluluk tarafından yaratılan harika haritalar gördük. En çılgın oyun fikirlerinizi gerçekleştirmenize yardımcı olacak daha iyi rehberler ve öğreticiler sunmayı planlıyoruz! \n3.İyi haberler bununla bitmiyor! Üretim Diyarı'na daha heyecan verici etkinlikler geliyor: harita yarışmaları, öne çıkan haritalar için promosyonlar, yıldız yaratıcılar için ödüller ve daha fazlası!
1. İşbirliği etkinliklerinden gelen varlıklar artık Üretim Diyarı'nda kullanılabiliyor. \n2.Gelişmiş blok editörü: Önceki açılır listeye göre, her seçeneğin önizlemesi mevcut. (çoğu blok için). \n3.Yapay zeka yardımcısı ve yapay zeka sahne oluşturma özelliği şu anda test aşamasında.\n4.Süresi dolmuş ve yasaklanmış haritalar düzenlendikten sonra yeniden indirilip yayınlanabilir.\n5.Farklı modlar için önerilen haritalar eklendi. İndirdikten sonra harita mantığını kontrol edebilirsiniz.\n6.Özel HUD'deki Etiket Aracı artık zengin metin içeriği destekliyor (bu özellik yalnızca metin rengi [FFFFFF]beyaz[-](#FFFFFF) olduğunda kullanılabilir).
Giriş
Yama Özeti
Sv. 5'i erken açmak için hesabınızı bağlayın
Hesabı Bağla
Yeni bir ifaden var. Hemen bak!
İfadeleri görmek için tıkla
Bu ifadeyi, istediğin bir yuvaya sürükleyerek al
Aldığın ifadeyi dene
Yoldaşların savaşta sana katılabilmesi için yoldaş sistemini aç
Silah istatistiklerini kontrol etmek ve kasada silah görünümlerini kuşanmak için silah sistemini aç
Savaşta yardımcı olan taktiksel bir eşya
Karşında yepyeni Donmuş Ray! Etkinlik boyunca, haritada hızla kayarken hareket halinde atış yap. Rayın üzerindeyken maç içi para biriktirmeye çalış, ama yanlış dönüşlere de dikkat et!
Donmuş Ray
[x0.4][S0][-] [ffba00]{0}[-] ve [x0.4][S1][-] [ffba00]{1}[-], [ffba00]{2}. Seviye[-]'de açılacak.
[x0.4][S0][-] [ffba00]{0}[-],[ffba00]Sv. {1}[-]'de açılacak
Sv. {0}'da kilidi açın
Karakter
[fabf00]Sv. {0}[-] Ulaşıldı
Açtınız
Yüksek hasar verir ve hızlı atış oranı vardır. Muhafız Duvarları yok etmede iyidir.
4x dürbünlüdür ve düşük atış hızına rağmen yüksek hasar verir
Yeni ve güçlü bir aktif yeteneğe sahip [ffba00]Ön Ayar[-] alındı! Artık düşmanları daha kolay tespit edebilirsin.
Çaylaklar için Önerilir
Ek hasar vermek, iyileştirmek ve alan hasarı vermek için kullanılan ikinci bir silah
Aldığınız yetenek, düşmanları [ffba00]işaretler[-] ve başlarının üzerinde [ffba00]oklar[-] gösterir
Gözcü ön ayarı
Bir ön ayar seç
[ffba00]Ön Ayar[-] kilidi açıldı. Yeni ön ayarınızı buradan kontrol edin!
[ffba00]Daha fazla karakter yeteneği[-] görmek için dokunun
Diğer karakter yeteneklerini [ffba00]alabilir[-] veya daha fazla karakter [ffba00]satın alabilirsiniz[-]
Her [ffba00]karakter[-]in, size savaşta yardımcı olabilecek benzersiz bir [ffba00]yeteneği[-] var
Savaşta kullanmak üzere en fazla [ffba00]dört yetenek[-] alabilirsiniz
Yetenekler alındı
Bu ön ayarı şimdi dene!
[ffba00]Aktif Yeteneği[-] kullanarak yakındaki düşmanları otomatik olarak hedefleyen bir dron gönderin
Yakınlarda düşman tespit edilmedi
Aktif Yetenek yenilendi ve şimdi [ffba00]kullanılabilir[-]
Yetenekleri buradan hızlıca alabilirsiniz.
Ara
İşaretle
Dereceli maçlar açıldı! Git bir bak!
Dereceli maçların iki modu vardır
Bu şu anda olduğun rütbe
Rütbe yolculuğuna şimdi basla!
Dengeli özellikleri olan farklı dövüş durumları için uygun bir silah
Atış sonrası saçmalar dağılır ve yüksek hasar verir
Chrono'nun yeteneğini almak için kullan - Zaman Döndürücü
Chrono'nun Mikroçipi
Hızlı atış oranına sahip ama nispeten düşük hasar verir
8x dürbünlüdür ve yüksek tek atış hasarı verir
Kolay kafadan vuruşlar için yüksek tek atış hasarı
En stabil SMG
Siper oluşturur
AoE hasarı verir
Düşmanı iki vuruşla hakla
En yüksek atış oranına sahip olan tüfek
En yüksek ateş oranına sahip
Bomba Atar moduna sahip, 3 atışlık seri yapan bir pompalı tüfek
2x dürbün ve yüksek isabetlilik ile birlikte gelir
Üç farklı ön ayar hazır. [ffba00]Tarzınızı seçin[-].
Çaylaklar için önerilir!
İşte bazı çaylak dostu silahlar
Bazı yeni silahları dene!
Hazırsın! Git ve Free Fire dünyasını keşfet!
Önerilen silah, Otomat Makinelerinde ve Alma Listesinde öne çıkarılır
Silah Tipleri
Uzak-Menzil
Yakın-Menzil
İşlevsel Eşya
Orta ve Uzun Menzil
Yakın ve Orta Menzil
Patlayıcı hasar da alabilirsin!
Kaynaklar yükleniyor...
Malzeme desteğindeki özel eşyalar ve güçlü silahlar, savaşın gidişatını değiştirmene yardımcı olabilir
El bombası sana yardım edebilir!
El bombalarını al
Siper almak için bir Muhafız Duvar konuşlandır
Silah değiştir
Bakalım bu yetenek ne yapıyormuş!
Görüş açını ayarlamak için sola kaydır
Düşmanları avlamak için Otomatlardan Leş Listesi satın al.
Otomatlarda bulunan özel bir eşya. Üst düzey ganimet için Cephanelikleri açmak için kullan.
Yakında Açılıyor
Hepsini sv. {0}'de aç
Hepsini {0} Rütbesinde aç
Bazı maç içi eşyalar {0} rütbesinden önce kilitlidir. Tüm özelliklerin kilidini açmak için rütbe atla!
Bazı maç içi özellikler ve eşyalar kilitli. Kilitlerini açmak için seviye atla!
{0} açıldı!
Lobi'ye geri dön
İçinde malzeme ve eşyalar barındıran bir sandık. Açmak için paraya ihtiyaç var.
Sadece tüm takım arkadaşların haklandıysa satın alınabilir.
Öğretici modu kaynakları
Öğretici kaynakları
Başka bir yere ışınlanmak için kullan
Bu, yalnızca [ffba00][b]birkaç dakika[-] süren [ffba00][b]tek seferlik[-] bir eğitimdir! Tüm başlangıç seviyesindekilerin önce bu eğitimi almalarını tavsiye ederiz.
Yere serildikten sonra düşmanını şaşırt!
Para veren bir makine. Paralarla Otomatlardan malzeme ve eşyalar satın al.
Bütün özellikler geçici olarak açıldı
Kullanıcı adı zaten alındı. Önerilen:
Daha sonra [ffba00]ücretsiz[-] olarak bir kez değiştirebilirsiniz
Vurma/Yaralama Efektleri
Mikrofon kullanırken, oyun müziği ve ses seviyesini otomatik olarak ayarla
Mevcut silahın mermisi bittiğinde otomatik olarak bir sonraki kullanılabilir silaha geç
Klan Savaşı modunda, klan üyelerinin savaş sonuçları canlı yorumlarla paylaşılır
Mevcut silahınızı yeniden doldurmak için dokunun
Hızlı Yeniden Doldurma Düğmesi
Önceki silaha geçmek için dokunun
Arkadaşlara Geri Dönen Emektar Bildirimi
Emektar oyuncu olarak giriş yaptığınızda çevrimdışı arkadaşlarınıza bildirim gönderin
Tamamen ısındın! Şimdi Bermuda'ya yol al.
{0}/{1} mesafede düşmanları haklayın
Muhafız Duvarların arkasındaki düşmanları hakla {0}/{1}
Takım arkadaşına yardım et
Sen gerçek bir uzmansın!
Gel ve bana katıl!
Önce küçük bir ısınma yapalım!
Düşmanlar tarafından bırakılan ganimeti al
Düşmanları hakla {0}/{1}
{0}/{1} Düşmanları hakla ve takım arkadaşına yardım et
CP İyileştir
Nişancı Dürbünü Modunu Seç
Yakınlaştırmak için [ffba00][b]Tıkla[/b] ve Ateş Etmek[-] için [b]Tıkla[/b]
Yaklaştırmak için [ffba00][b]basılı tut[/b] ve ateş etmek için[-] [b]tıkla[/b]
Bütün düşmanları hakla {0}/{1}
Siper arkasındaki düşmanları hakla {0}/{1}
Öncü
Seçkin
Komutan
Efsane
Seviye Atla
Yeni Sezon
Son Sezon Seviyesi
Puanım
Haklanma
Puan Değişikliği
Katılım
Zafer
Sıradan Puan
Yağma ve Ninjutsu puanı almak ve EÇ Mağazasında Ninjutsu kilidini açmak için Ninjutsu Parşömeni Hava Desteğini yakala
Düşman takım Ninjutsu Puanı aldı
Ninjutsu Parşömen Desteği bu turda mevcut. Yağma ve [FFBA00]Ninjutsu puanı[-] almak için yakala.
Ninjutsu Puanı almak için yakala
Ninjutsu Parşömen Desteği
Takımın Ninjutsu Puanı aldı
Ninjutsu ile verilen hasarı artırır
Çakra Odaklama
Ninjutsu'dan gelen kalkan puanlarını artırır
Çakra Kalkanı
Ninja Kapışması
Maçlarda mevcut olan ninjutsu ve ninja araçlarıyla epik ninja savaşlarını deneyimle!
Ninjutsu ve Ninja Aletleri mağazada mevcut
Ninja Aletleri
Ninja Mağazası
Buz Festivali
Kış Diyarı, EÇ savaşlarını dönüştüren Buzlu Raylar ve Kuzey Işıkları ile geliyor
FF Paraları raylarda mevcut. Git ve onları kap!
Raylardaki Paralar
Buzlu Raylar artık haritada! Hızlı hareket ve yoğun savaşlar için atla.
Dondurucu
Buzlu Raylar
Çekil
Kay
Diriltme Bölgesi, bir oyuncunun (toplamda en fazla {0} oyuncu) içindeyken elenirse bir kez canlanmasına izin verir
Şimdi Diriltme Bölgesindesin
Diriltme Bölgesi kapalı
Kalan: {0}
Hava Desteği Otomatı geri döndü!
Hava Desteği Otomatı Geri Döndü
Dokuz Kuyruklu Bermuda'da ortaya çıktı. Dikkatli ol!
Maçın başlarında, Gizli Yaprak Köyü'nde elenen oyuncular bir kere diriltilebilir.
Dokuz Kuyruklu'nun Vuruşu
Şu anda bu eşya kullanılamıyor.
NARUTO SHIPPUDEN iş birliği
Çağır
Ichiraku Ramen en iyisi! 2 EP/s yenile.
Mmm, nefis
Ye
Dokuz Kuyruklu'nun Saldırısı
Uyarı!
Güçlü takviye için maçta ramen ye!
Yükleniyor, lütfen bekle...
Yapay zeka ile yarat
En fazla miktar seçildi
Lütfen önce bir nesne seç
Lütfen önce bir tema seç
Eşit aralıklı nesneler oluştur
Toplu Oluştur
Boyama Modu
Geri Dön
Boşluk
Lütfen önce bir alanı boya
Nesne seç
Çoklu Rastgele Oluştur
Boyama Alanı
Lütfen bir boya şekli seç
Boyalı Alan
Alan için bir şekil seç
Bir alanı boyamak için sürükle
Yenile
Baştan Başla
Tema Seç
Özel
Varsayılan
Önizleme Yarat
Kasaba, fabrika gibi temalarla büyük sahneleri hızlıca oluştur.
Evlerin yan yana dizili olduğu düzenli bir kasaba
Enerji sağlayan ve taşıyan, etrafı çitle çevrili bir fabrika.
Dev bir Dönme Dolap, Atlıkarınca ve çarpışan arabalarla kesintisiz eğlence
Güzel kiraz çiçekleri ile dolu bir bahçe
Şunları içerebilir: Küçük ve orta boy binalar, çiçeklikler, telefon kulübeleri vb.
Şunları içerebilir: Yakıt tankları, araçlar, konteynerler vb.
Şunları içerebilir: Atlıkarınca, Yemek Kamyonları, Dönme Dolap vb.
Aşağıdaki nesneleri içerebilir: Ağaçlar, fıskiyeler, banklar, vb.
Sahne Teması
Kasaba
Fabrika
Tema Parkı
Park
Çok sık istek yaptın, lütfen daha sonra tekrar dene
Oluşturuluyor, lütfen bekle...
Servis Kullanılamıyor
Malzeme dosyası
File
Ben senin Üretim Diyarı asistanınım, bana istediğini sor!
[ffba00][u]{0}[-][/u]'ı [ffba00]{1}[-] olarak ayarla
[ffba00][u]{0}[-][/u]'ı %[ffba00]{1}[-] azalt
[ffba00][u]{0}[-][/u]'ı %[ffba00]{1}[-] artır
Selam! Üretime başlamaya hazır mısın?
Hala üzerinde çalışıyorum... Lütfen daha sonra tekrar sor!
[ffba00][u]{0}[-][/u]'ı [ffba00]{1}[-]'den [ffba00]{2}[-]'ye değiştir
Taşımak için sürükle
Çalıştır
Çalıştırıldı
{0} ayarı gizliydi, senin için açığa çıkardım.
[ffba00]{0}[-] ayarı bulundu
Yapay zeka asistanı
Yapay zeka asistanı ile sohbet etmek için tıkla
Ayarlar
Lütfen bekle...
Yapay Zeka ile Harita Oluştur
Henüz kimse sana katılmadı
Bir oyuncu sana katıldı
2025 Free Fire x NARUTO SHIPPUDEN
Atla
Varsayılan - Süper İfade Yok
Çağırma Tekniği! Gamabunta [FFB300]{0}[-]'nın çağrısına cevap verdi.
Süper İfade
Gamabunta Çağırma
Süper ifade hala bekleme süresinde
Kabinde, Sosyal Ada’da ve Booyah’larken dev bir yaratık çağır!
Süper İfade
Savaş başlamak üzere. Kullanılamıyor.
Alındığında otomatik olarak Booyah ifadeni değiştirir. Kabinde ya da Sosyal Ada'da kullanmak için çağırma simgesine tıkla.
Çağır
Süper İfade Kullanıcısı
Savaş Kartı - Kuzey Işıkları
Maç yüklenme ekranında özgün Savaş Kartını göstermek için al
Savaş Kartı - Varsayılan
Savaş Kartı Koleksiyonu——Maç yükleme sayfasında benzersiz Savaş Kartınızı göstermek için Kasanıza ekleyin.
Savaş Kartı
Savaş Kartı - NARUTO SHIPPUDEN
Bu kısım henüz açılmadı, Kahramanlar yeni sezon bilgilerini önceden görüntüleyebilirler!
Çapraz-Mod Bonusu: [ffba00]{0}[-] Ekstra BR Derece Puanları alındı
Çapraz-Mod Bonusu etkinleştirildi\nHer BR-Dereceli maç için Kahraman seviyesinin altında [ffba00]%{0}[-] ekstra Rütbe Puanı kazanın
Kahraman EÇ Rütbesi
Çapraz-Mod Bonusu etkinleştirildi\nHer BR-Dereceli maç için Usta seviyesinin altında [ffba00]%{0}[-] ekstra Rütbe Puanı kazanın.
Usta EÇ Derecen
BR Derecen
Kahraman/Usta EÇ rütbesine ulaşarak, her BR-Dereceli maç için Kahraman/Usta seviyesinin altında [ffba00]%{0}[-] ekstra Rütbe Puanı kazanın.\nEk olarak, BR rütbe simgeniz için özel bir efekt de elde edersiniz.
Çapraz-Mod Bonusu: [ffba00]{0}[-] Ekstra EÇ Koruma Puanları alındı
Çapraz-Mod Bonusu etkinleştirildi\nHer EÇ-Dereceli maç için Kahraman seviyesinin altında [ffba00]{0}[-] ekstra Koruma Puanı kazanın.
Kahraman BR Derecen
Çapraz-Mod Bonusu etkinleştirildi\nHer EÇ-Dereceli maç için Usta seviyesinin altında [ffba00]{0}[-] ekstra Koruma Puanı kazanın
Usta BR Derecen
EÇ Derecen
Kahraman/Usta BR Rütbesine ulaşarak Kahraman/Usta seviyesinin altındaki her EÇ-Dereceli maç için [ffba00]{0}[-] ekstra Koruma Puanı kazanın.\n Ek olarak, EÇ rütbe simgeniz için özel bir efekt de elde edersiniz.
Çapraz-Mod Bonusu
EÇ veya BR modunda Kahraman rütbesine ulaşarak yeni Çapraz-Mod Bonusu etkinleştirin.
Seviye atladın! Lütfen önce maçtan çık.
Maç içi altını
Kafadan Vuruş Serisi
Takım Kurtarıcı
Kazanılan Savaş
Asfalt Leşi
Takdir
Takdir
Arkadaşını takdir etmek ona Altın hediye eder
Su İşleri
Tomurcuklu
Şelale
Delta Adası
Stüdyo
Lunapark
Yel Değirmeni
Kıyıkoy
Merkez
Akvaryum
Binici Kulübü
Geçit Kapısı
TV Kulesi
Casa Vista
EP dolu
Takım arkadaşının EP'si dolu
FFWS 2024 RIO KÜRESEL FİNALİ ŞAMPİYONU
FLUXO
Fluxo'yu temsil edenler; kaptan Bops (Kaptan), Giuh, BuTziN, MT7, Renan ve koç LUUKING oldu. Bu zafer, geçen yıl Dünya Serisi'nde Magic Squad'ın kazanan kadrosunda yer alan Bops, Giuh ve BuTziN için ikinci galibiyeti de işaret ediyor. İki gün önce Puan Hücumu Aşaması'nda beklenen performansı gösterememesine rağmen, Fluxo, Rio'daki taraftarların tezahüratlarıyla motive olmuş bir durumda Büyük Finale girdi. Takım, ikinci ve üçüncü maçlarda ardı ardına BOOYAH'lar elde etti ve sonunda altıncı maçta bir BOOYAH daha alarak Küresel Finalde tahtı ele geçirdi.
Maç içinde Yeni Yıl süslemeleri olan yerleri keşfet!
Tet Bayramı Kutlu Olsun
[FFB300]{0}m[-] çapında bir aura oluşturur ki bu aura [FFB300]%{2}[-] oranında hareket hızını artırır ve [FFB300]{1}s[-] süre boyunca saniyede [FFB300]{3}CP[-] sağlık yeniler. Aynı zamanda, her [FFB300]{4}s[-] bir müzik notası düşürür, bu notalar takım arkadaşları tarafından toplanabilir ve aura ile aynı etkiyi sağlar. Bekleme süresi: [FFB300]{5}s[-].
Patlayıcı silahların hasarı [FFB300]%{0}[-] oranında ve menzili [FFB300]%{1}[-] oranında artar. Her el bombası patladıktan sonra [FFB300]{2}[-] mini el bombasına bölünür ve orijinal el bombasının hasarının [FFB300]%{3}[-] kadarını verir.
Zırh dayanıklılığı kaybı [FFB300]%{0}[-] oranında azalır ve zırh hasar azaltması [FFB300]%{1}[-] oranında artar. [FFB300]{2}m[-] içinde bulunan her takım arkadaşı için ekstra [FFB300]%{3}[-] hasar azaltma bonusu kazanılır.
Her [FFB300]%{0}[-] CP azalması için, zırh delme oranı [FFB300]%{1}[-] artar ve alınan ön hasar [FFB300]%{2}[-] azalır.
Depar hızı [FFB300]%{0}[-] oranında artar. [FFB300]{1}s[-] süre depar yaptıktan sonra, ilk [FFB300]{2}[-] atışın verdiği hasar [FFB300]%{3}[-] yükselir.
Vurulan düşmanı işaretler, görüş alanında ve mini haritada konumlarını açığa çıkarır ve bunu takım arkadaşlarıyla [FFB300]{0}s[-] süreyle paylaşır. İşaretliyken hareket eden düşmanın konumu, en fazla [FFB300]{1}s[-] süreyle daha uzun süre açıkta kalır.
Uyanış karakteri verildi
Zamanla CP yeniler ve hareket hızını artırır. Toplandığında takım arkadaşlarına aynı yeteneği sağlayan müzik notaları bırakır.
Patlayıcıların hasarını ve menzilini artırır ve patlama sonrasında bölünen el bombaları sağlar
Zırhın dayanıklılığı artar. Etrafta ne kadar takım arkadaşın varsa, o kadar iyi.
Düşük CP daha yüksek zırh delme ve ön hasar azaltma sağlar
Depar hızında artış ve depar sonrası ilk atışta daha yüksek hasar
Vurulan düşmanları işaretler
Saniyede [FFB300]{0}[-] hasar al ve saniyede [FFB300]%{1}[-] zırh dayanıklılığı kaybet, [FFB300]{2}saniye[-] boyunca.
Bu özel bıçak atıldığında hedefine saplanır ve kısa bir süre sonra patlayarak yanma hasarı verir.
Ateşli Ninja Bıçağı
[FFB300]{0}saniye[-] boyunca Fırlatilabilirler kullanılamaz veya mini harita kontrol edilemez.
Bu özel bıçak atıldığında hedefine saplanır ve kısa bir süre sonra yıldırım çarpması tetikleyerek hedefi felç eder.
Şimşek Ninja Bıçağı
Fırtına'nın merkezine doğru giderken, hareket hızı %[FFB300]{0}[-] kadar azaldı. [FFB300]{1}saniye[-] sürer.
Bu özel bıçak atıldığında hedefine saplanır ve kısa bir süre sonra bir fırtına başlatarak hedefi yavaşlatıp merkezine doğru çeker.
Rüzgar Ninja Bıçağı
Yakın ve orta menzilli dövüşlere uygun, iki saldırı moduna sahip bir Ninja aleti
Orta ve uzun menzilli savaşlar için uygun bir ninja yıldızı. Tek atışta hızlı bir şekilde bir parça fırlatılır ve büyük miktarda hasar verir.
Ağır Ninja Yıldızı
Yakın ve orta menzilli savaşlar için uygun, iki saldırı moduna sahip bir ninja yıldızı. Tek atışta üç parça fırlatılır ve küçük miktarda hasar verir.
Hafif Ninja Yıldızı
Ninja Yıldızı
Kurtarma e-postası bağlama işlemi {0} gün içinde tamamlanacak. Gerekirse daha sonra hesap kurtarma için kullanabilirsin.
Kurtarma e-postanı bağlama işlemi {0} gün içinde tamamlanacak. Bu süre içinde işlemi iptal etmeyi seçebilir veya otomatik olarak tamamlanmasını bekleyebilirsin.
Önceki Kurtarma e-postanız {0} gün içinde geçersiz kalacak. Bekleme süresinde hala hesap kurtarma için kullanabilirsiniz.
Kurtarma e-postanız {0} gün içinde geçersiz kalacağı için hesabınızı kaybetme riskiniz artabilir.
Değiştir
Bu e-posta'ya hiç bir oyun hesabı bağlı değil
Onay kodu yollandı
Oyun hesabınızı kurtarmak için yeni bir platform hesabı seçin
Bu platform hesabı zaten bir oyun hesabına bağlı. Lütfen giriş yaparak sana ait olup olmadığını kontrol et.
İstek başarısız oldu. Lütfen platform hesabını değiştirip tekrar dene.
Kurtarma e-postasını kaldırmak istediğinizden emin misiniz? [FFBA00]Bu, hesap kaybı riskini artırabilir.[-]
[FFBA00]100 Fiş[-] almak için seviye atla
Bu jetonları Şans Otomatı'nda Çaylak Etkinliği'nde ödüllerle takas etmek için kullan
Çaylak Jetonu
Çaylak Etkinliği Şans Otomatı'nda bir çevirme al!
Çaylak Fişi
Daha fazla ödülü görmek için tıklayın!
Şans Otomatı'na hoş geldin! İşte sana bedava Fişler. Şimdi çevir ve ödüller kazan!
{0} çevirmeden sonra garanti olarak Büyük Ödül kazanacaksınız. Çaylak Görevlerini tamamlamak ve seviye atlamak size en fazla {1} kupon kazandıracak
{1} çevirme almak için {0} fiş kullan
Bir Çaylak Fişi, Çaylak Etkinliğinde bir çevirme ile takas edilebilir
Kazandığınız jetonlar ödüllerle takas edilebilir
Günlük istek sınırına ulaştın. Lütfen yarın tekrar dene.
Performans Modu
Performans Modunu açmak, takılmaları azaltır, kare hızını artırır ve pil tasarrufu sağlar
Düşük kare hızı algılandı. Performans Modu'na geçilsin mi?
Önerilen Ayar
Hareket
Yorum Ekle
AOI Seçenekleri
0 ise, nesnenin filtrelenip filtrelenmeyeceği otomatik olarak hesaplanır; 1 ise, her zaman filtrelenmez ve her zaman senkronize edilir; 2 ise, her zaman filtrelenir.
Çanta Görünüm Türü
Çanta Görünüm Türü
Vurul
Bağlı Kişi
Maçın Yarısında Çıkabilir
Konuşma ID
{0} ile konuş
Hafızayı Temizle
Gelişmiş NPC
Kıyafet Görünüm Türü
Kıyafet için görünüm türleri
Renk
Renk
Yaygın Hata
Tanımlanmamış hata durumlarını gösterir
İçerik
Rastgele bir Tohum Oluştur
Çömel
Geriye Çömel
İleriye Çömel
Sola Çömel
Sağa Çömel
İleri Eğil
Geçen Sürenin Yüzdesi
Sis Özelliğini Aç
Sis Özelliğini Aç
Hafif Rotasyon Özelliğini Aç
Hafif Rotasyon Özelliğini Aç
Hata Kodu
Üstel
Üstel
Üstel Karesi
Üstelin Karesi
Oda oluşturulamadı: geçerli Kişi ID'si yok
Oda oluşturulamadı: geçerli Kişi ID'leri bulunamadı
Sis
Sis özelliğini açmak için bir anahtar
Sis Yoğunluğu
Sis Yoğunluğu
Sis Bitiş Mesafesi
Sis Bitiş Mesafesi
Sis Modu
Sis Modu
Sis Modu Türü
Sis Modu Türü
Sis Başlangıç Mesafesi
Sis Başlama Mesafesi
Yükseklik Ölceği
Hareketsiz
Görünür
Doğruysa nesne görünür olacak; yanlışsa gizlenecek
Yeni Takıma Katıl
Takıma Katıl
Zıpla
Sol Yumruk
Hafif Rotasyon
Hafif Rotasyon
Doğrusal
Doğrusal
Kişi UI Sohbeti
Kişi düşünüyor, lütfen bekle...
Bir hata oluştu. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Çok fazla istek yaptın. Lütfen bekle.
Lütfen bekle...
Geriye Git
İleriye Git
Sola Doğru Git
Sağa Git
Yeni Takım
Sonraki
NPC'nin görünüşünü düzenleyebilir, NPC'ye animasyon oynatabilirsin
Gözlemciler
UI Kişi Sohbeti ile Oyuncu'ya Mesaj At
Üyelik Durumu Değişti
Kişiden Hareket Al
Kişiden İçerik Al
Kişiden Almayı Bitir
Kişiden Durum Al
Parçacık ID
Kişi Avatarı
Kişi ID
Kişi Kullanıcı Adı
Özel bir başlangıç bölgesi gerektiren oyuncular
Oyuncu veya NPC
Üyelik kapalı.
Üyelik kapalı. Kullanıcı, yazılım hizmetini kullanamaz.
Üretim Diyarı Üyelik Durumları Sıralaması
Eğilimli
Arkaya Eğilimli
İleri Eğilimli
Sola Eğilimli
Sağa Eğilimli
Rastgele
Sağ Yumruk
Koş
Tohum
Gönderen
Set Kişi Gözlemcisi
Oyuncu Maçın Yarısında Çıkabilir
Cevap Vermeli
Sistem Cevabını Görüntüle
Oturma
Nokta Açısı
Spot ışığının derece cinsinden koni açısı
Sahne Işığı
İleri Koş
Doğru = başarılı, Yanlış = başarısız
Kişiye bir Sistem Mesajı Gönder
Sistem Mesajlarını Kişiye Aktar
Hedef Takım
Bu Varlık
Kullanıcı Avatarı
Kişiye bir Kullanıcı Mesajı Gönder
Kullanıcı Mesajlarını Kişiye Aktar
Kullanıcı Adı
Araç Görünüm Türü
Araç Görünüm Türü
Yürü
Silah Görünüm Türü
Silah Görünüm Türü
Üretim Diyarı Stüdyosuna gitmek için buraya tıkla
Sınırlı Süreli Varlıklar
Sınırlı Süreli NARUTO SHIPPUDEN Varlıkları
Hokage Sarayı
Sınav Alanı
Naruto'nun Evi
Shuei Kitapçısı
Mavi Kule
Ichiraku Ramen Dükkanı
Gizli Yaprak Kapısı
Gizli Yaprak Tatlıcısı
Gizli Yaprak Çiçekçisi
Gizli Yaprak Marketi
Gizli Yaprak Dango Dükkanı
Üretim Diyarı Stüdyosu'nda Sahne varlığı olarak yerleştirilebilen, Gizli Yaprak Köyü'nden bir NARUTO SHIPPUDEN binası
Üretim Diyarı Stüdyosu'nda NARUTO SHIPPUDEN varlıklarına erişim sağlar
NARUTO SHIPPUDEN Varlık Kartı
Aşağıdaki varlıklar yalnızca Üretim Diyarı Stüdyosu'nda oynanabilir haritalar oluşturmak için kullanılabilir
Rasengan VFX
Chidori VFX
Kiraz Çiçeği Vuruşu VFX
Ateş Topu Tekniği VFX
Su Ejderi Tekniği VFX
Büyük Darbe VFX
Kuyruklu Canavar Bombası VFX
Yeniden Canlandırma Lanetli İşaret VFX
Rasengan VFX (Depar)
Büyük Darbe VFX (Uç)
Üretim Diyarı Stüdyosu'na yerleştirilebilen veya referans gösterilebilen bir NARUTO SHIPPUDEN yetenek efekti
Yeniden Canlandırma Tabutu (Kabuk)
Yeniden Canlandırma Tabutu (Kapak)
Ninjutsu Parşömeni (Küçük)
Ninja Yıldızı
Ninja Bıçağı
Kağıt Bombası Ninja Bıçağı
Ninjutsu Parşömeni (Büyük)
Ninjutsu Parşömenini Aç (Orta)
Ninjutsu Parşömeni (Orta)
Üretim Diyarı Stüdyosu'na yerleştirilebilir ve kullanılabilir bir NARUTO SHIPPUDEN Ninja Aleti modeli
İş Birliği
Çiçek Şişesi A
Çiçek Şişesi B
Fasulye Tenceresi
Chung Keki (Büyük)
Kontrol Paneli
Varlık Mağazası
Varlık Mağazası'ndan sahne düzenlemesi için Eşyalarınıza varlık ekleyebilirsiniz. Eklenen tüm varlıkları görmek için Varlıklarım'a gidin; kullanmadan önce bu varlıkların indirilmesi gerekir.
Fincan A
Saf Yıldız Çanta Sv.1
Saf Yıldız Çanta Sv.2
Saf Yıldız Çanta Sv.3
Evrensel Kırılma Çanta Sv.1
Evrensel Kırılma Çanta Sv.2
Evrensel Kırılma Çanta Sv.3
Eşek Arabası
Engelle
İzin ver
Havai Fişekler
Maytap
Altın Nugget
Gelişmiş Jeneratör A
Gelişmiş Jeneratör B
Gelişmiş Jeneratör C
Japon Vazosu
Fener A
Fener B
Büyük Vazo A
Yüksek Teknolojili Küre
Ay Yeni Yılı Etiketi A
Ay Yeni Yılı Etiketi B
Ay Yeni Yılı Etiketi C
Ay Yeni Yılı Etiketi D
Moco Telefonu
Ay Yeni Yılı Kapısı
Korsan Ruhu Çanta Sv.1
Korsan Ruhu Çanta Sv.2
Korsan Ruhu Çanta Sv.3
Kırmızı Zarf A
Kırmızı Zarf B
Kırmızı Zarf C
Tamir İstasyonu
Hepsini Seç
{0} nesne seçildi
Sil
Seçilen nesneler silinsin mi?
Nesne ekle
Varlıklarım
Varlıklarıma ekle
Varlıklarımdan çıkar
Hiç nesne indirilmedi
Chung Keki (Küçük)
Sahne Işığı
Sahne Işığı Açısı
Bay Hindistan Cevizi
Çaydanlık A
Şimdi Oyna
Pembe Ayı
Şenlik Sancağı A
Şenlik Sancağı B
Şenlik Sancağı C
Ay Yeni Yılı Sancağı A
Ay Yeni Yılı Sancağı B
Ay Yeni Yılı Sancağı C
Tahta Kulübe A
Tahta Köprü B
İki forma sahiptir. İfade Çarkı üzerinden kuşanılarak dönüşüm değiştirilebilir veya iptal edilebilir.
Naruto'nun Yükseliş Görünüm Değişikliği
Dönüşüm sırasında değiştirilemez
Yeni ikona şimdi geçilsin mi?
Yeni simgeye geçilsin mi (değişiklik, oyun yeniden başlatıldıktan sonra etkili olur)?
Dirilt
Standart
Bedava
Görev
Silahlar
Mermi
Sınırlı Zaman
Özel
PARA AZ
TÜKENDİ
MEVCUT DEĞİL
ÇANTA DOLU
Eşya Detayları
Satın alma başarısız, lütfen tekrar dene
Bedava
SATIN ALMA LİMİTİ
Değişikliği Onayla
Satın Alma Başarılı
Takımınız [FFB300]Buz Radarı[-]nı etkinleştirdi. Bilgi için mini haritayı kontrol edin.
Bekleniyor. Geçici olarak servis dışı.
Kutu boşalmadan önce ödüller mevcut
Ekstra bilgi ve gizemli eşyaları bulmak için haritadaki Buzlu Makineler ile etkileşime geç!
Buzlu Makine
Çağırma başarısız. Anlık konum bulunamıyor.
Gamatatsu sana bir şeyler getirdi! (Kullanıcı, başlangıç adasına gizli hediyeler (rastgele miktarlarda teçhizat, Altın veya Elmas Otomat Fişleri) yerleştirebilecektir. Hediyeler 10 oyuncu için mevcuttur.)
Gamatatsu
Etkinliğe özel ses paketi
BR S43 Seçkin Kahraman derece ödülü
EÇ S29 Seçkin Kahraman derece ödülü
Takım arkadaşlarını takdir etmek
Takım arkadaşlarına komik bir tonla pişmanlık belirtmek
Bir şey inanılmaz
Başarıyı göstermek bir tarzdır
Takım arkadaşlarından olası tehlikeden kaçınmak için kaçmalarını istemek..!
Daha eğlenceli oynamak için komik sesli repliklerle oynayın!
Efsaneler x Egemenler
Free Fire VN Yaratıcısı
Kış Diyarı 2024 Ses Paketi
Amar Ses 1.0
Pushpa 2: The Rule Ses Paketi
Viral ses paketi
Pushpa 2: The Rule Ses Paketi
Efsaneler x Egemenler
Free Fire VN Yaratıcısı
Mutlu Yıllar!
Brrr-Booyah!
Vuşşş!
Sorun değil!
Dostum, harikasın!
Hata ettim, lütfen beni affet
Yok, buna inanmıyorum
Buradaki gerçek durumu anlamak için daha olgun olmalısın!
Koş!
Asla boyun eğmem
Ber bir çiçek değilim, bir yangınım!
Pushpa'yı ulusal bir oyuncu sandın, oysa o uluslararası!
Biri düştü!
Lütfen, dur
Konumunu paylaş, oraya gideyim
Sadece takılıyorum arkadaşım
Ben aslında 2 kişiyim
Asla boyun eğmem
Ben basit bir ateş değilim, bir yangınım!
Pushpa'yı ulusal bir oyuncu sandın, oysa o uluslararası!
Asla boyun eğmem
Ben basit bir ateş değilim, bir yangınım!
Pushpa'yı ulusal bir oyuncu sandın, oysa o uluslararası!
Efsaneler, hazır mısınız?
Egemenler, hazır mısınız?
Vay canına, bu çok tatlı
Aman Tanrım!
Bunu yapamam.
3 güçlü 1 zayıf
Bırak!
Kozmosun en derin sırrını barındırıyor (Oyuncu, başlangıç adasında gizli hediyeler bırakabilir - rastgele miktarda teçhizat, Altın veya Elmas Otomat Fişleri. 10 oyuncuya kadar hediye alınabilir.)
Kuzey Işığı Kristali
Ses işlenmesi başarısız
Ses işleniyor
Cevap veriyor, lütfen bekle...
Kaydediliyor
Mikrofon Müsait Değil
Mevcut mikrofonu bulma başarısız
Herhangi bir metin girişi algılanamadı
Ses tespit edildi. Tekrar kayıt yapılması önerilir.
En uzun kayıt süresine ulaşıldı
Lütfen yollamadan önce cevabın bitmesini bekle.
Son maçtaki savaş istatistiklerini senin için analiz edebilirim.
Hala üzerinde çalışıyorum, lütfen daha sonra tekrar sor!
İçerik yapay zeka tarafından üretilmiştir. Doğruluğu garanti edilmez.
Özellik mevcut değil, lütfen başka bir şey dene
Son maç istatistikleri: Kullanıcı adım: {0} Bölge: {1} Oyun modu: {2} Takım boyutu: {3} Harita adı: {4} Maç ID: {5} Haklama mesafesi: {6} Hasar kaynağı: {7} Silahım: {8} Aktif yeteneğim: {9} Pasif yeteneğim: {10} Yoldaşımın yeteneği: {11} Son haklama mesafem: {12} Hakladığım oyuncu sayısı: {13} Kaç kez haklandım: {14} Asistlerim: {15} Hasarım: {16} Toplam hasar katkım: {17} Beni haklayan: {18} Bu istatistiklere göre oyunumu analiz et.
Ağ hatası. Lütfen daha sonra tekrar dene...
Son maç istatistikleri: Kullanıcı adım: {0} Bölge: {1} Oyun modu: {2} Takım boyutu: {3} Harita adı: {4} Maç ID: {5} Haklama mesafesi: {6} Hasar kaynağı: {7} Silahım: {8} Aktif yeteneğim: {9} Pasif yeteneğim: {10} Yoldaşımın yeteneği: {11} Son haklama mesafem: {12} Bu istatistiklere göre oyunumu analiz et
Ups, bir şeyler yanlış...
Selam!
Sıcaklık biriktirmek ve yeteneklerinizi geliştirmek için savaşın. Eğer elenirseniz, bir kar topuna dönüşeceksiniz, ancak belirli bir mesafe yuvarlanarak kendinizi yeniden canlandırabilirsiniz.
Dürt beni!
Takım arkadaşını dürt!
Daha hızlı dirilmek için arkadaşına yaklaş
Takım arkadaşını daha hızlı diriltmek için kar topuna yaklaş
Hareket edin, savaşın ve Sıcaklık Seviyenizi artırın. Her dönüm noktası, yeteneklerinize bir yükseltme sağlar.
Hareket hızı %{0} artar, hasar %{1} artar ve Maks. CP %{2} artar.
Sıcaklık Seviyesi
Kardan Adam'ın Hediyesi
Beceri Yükseltildi
Bu araçtan yolcular ateş edebilir
Kuzey Işığı Efekti: Zırh Delme %[FFBA00]{0}[-] arttı
Kuzey Işığı Efekti: Yenileme [FFBA00]{0}[-] EP/s
Kuzey Işığı Efekti: Duvar Üretici ekstra [FFBA00]{0}[-] EXP/s aldı
Kuzey Işığı Efekti: Her turun başında [FFBA00]{0}[-] Muhafız Duvar al
Zırh Delme Arttı
EP İyileştirme
Ekstra Duvar Üretici EXP
Esktra Muhafız Duvar
Kuzey Işığı Efekti [FFBA00]{0}[-] EÇ Parası
Düşman takımı Kuzey Işığı Takviyesini aldı
Kuzey Işığı belirdi! Bazı Para Makineleri etkilendi. Ekstra ödüller için onlarla etkileşime geç!
Kuzey Işığı belirdi! Bazı Tedarik Araçları etkilendi. Ekstra ödüller için onlarla etkileşime geç!
Kuzey Işığı Etkinliği
Kuzey Işığı Takviyesi
Kuzey Işığı İlerlemesi
Kafadan Vuruş
Sadece kafadan vuruşlar hasar verir (atılabilir silahlar hariç)
Limite Ulaşıldı
Koşullar Uygun Değil
Ayrıca zırh da alabilirsin
Daha fazla eşya görmek için kaydır
Zırhlar senin için bazı hasarları engelleyecek, onları satın almayı unutma!
Bu maçta öne çıkan bir şey yok
Çoklu Kafadan Vuruş x{0}
Yere Serme Serisi x{0}
Mevcut Derece Yılı
Önceki Derece Yılları
Fırtınalı Yükseliş derece yılında ffba00]{0}[-]/{1} kere Kahraman Rütbesine ulaş
Fırtınalı Yükseliş derece yılında [ffba00]{0}[-]/{1} oyuncuyu hakla
Fırtınalı Yükseliş derece yılında [ffba00]{0}[-]/{1} oyuncuyu kaldır
Fırtınalı Yükseliş derece yılında [ffba00]{0}[-]/{1} oyuncuya asist yap
Fırtınalı Yükseliş derece yılında ffba00]{0}[-]/{1} kere BR Ustası ol
Fırtınalı Yükseliş derece yılında ffba00]{0}[-]/{1} kere EÇ Ustası ol
Fırtınalı Yükseliş derece yılında [ffba00]{0}[-]/{1} oyuncuyu kafadan vuruş ile hakla
Fırtınalı Yükseliş derece yılında [ffba00]{0}[-]/{1} BR Dereceli maç oyna
Fırtınalı Yükseliş derece yılında [ffba00]{0}[-]/{1} EÇ Dereceli maç oyna
Kahraman Yükselişi
Şanlı Yükseliş
Mucize İşçisi
Altın Asist
BR Fırtına Sürücü
EÇ Fırtına Sürücü
Ultra Fırtına Vuruşu
Hayat Savaşı
Hayat Çarpışması
2025 yılında 12 kez BR veya EÇ modunda Kahraman olarak elde et
Fırtına Hükümdarı
"Şanlı Yükseliş" başarısının üçüncü aşamasına ulaşarak alınır
Fırtına Kovalayan
"BR Fırtına Sürücü" başarısının üçüncü aşamasına ulaşarak alınır
BR Fırtına Getiren
"EÇ Fırtına Sürücü" başarısının üçüncü aşamasına ulaşarak alınır
EÇ Fırtına Getiren
"Ultra Fırtına Vuruşu" başarısının üçüncü aşamasına ulaşarak alınır
Fırtına Vuruşu Uzmanı
Kalkan Puanları: 30→[ed3d0a]20[-]
BeklemeSüresi:60 sn→[37be7b]45 sn[-]\nHareket Hızı: % 10→[37be7b]% 15[-]
(Yeni) [37be7b]Nişancı Tüfeklerinde[-] kullanılabilir
Birikim başına SP artışı:25→[ed3d0a]20[-]\n Maks. SP artışı: 50→[ed3d0a]40[-]
İyileştirme kesintisi: % 30→[37be7b]% 50[-]\nEtki süresi: 10s→[ed3d0a]6 sn[-]
Kalkan Puanları: 40→[ed3d0a]30[-]
Kafadan Vuruş Hasarı Azaltma: % 7→[ed3d0a]% 4[-]\nMaks. azaltma: % 21→[ed3d0a]% 12[-]
Kalkan Puanları: 60→[ed3d0a]50[-]
Yanıyorsun, her saniye CP kaybediyorsun
Kalkan Noktası
EP
Hasar Direnci
Araç
Hareketlilik
Dönüşüm
Kalkan Bariyeri
Hareket Hızı
Bağışıklık
Muhafız Duvar
Hareketsizleştir
Engelle
Yere Serme
Hasar
Atış Oranı
İsabetlilik
Zırh Delme
Hasar Artırma
Kafadan Vuruş
Susturucu
İyileştirme Azaltma
Doldurma
Duvar Delici
Duvar Kırıcı
Yavaş
El Bombası
Yumruk
Yenilmez
Görüşü Engelle
İşaretle
Tara
Göster
Düşman Ara
Ekstra Para
İyileştir
Ayağa Kaldır
Paylaş
Toparlan
Siber Hava Destekleri, daha iyi ganimetlerle Hiper Sandık Droplarına dönüştü
Hiper Sandık Desteği
Lord Yenme Skoru
Lord Haklama Skoru
Lord Bonusu +{0}
[Lord] Her bir birikim için, kalıcı Kalkan Puanları +{0}, Hareket Hızı +%{1}. Maksimum {2} birikime kadar.
[Lord] Kalıcı Kalkan Puanları +{0}, Hareket Hızı +%{1}
[Savaşçı] Her bir birikim için, kalıcı Kalkan Puanları +{0}, Hareket Hızı +%{1}. Maksimum {2} birikime kadar.
Lord Bonusu
Kılıç ele geçiriliyor
Kralın Zaferi
EÇ Koruma Puanları
Tur için özel bir mağaza sunar ve kazananlara ekstra Koruma Puanı kazandırır!
Lord Ender
Kralın Cephaneliği
Savaşçı Haklama Skoru
Savaşçı Bonusu
Başarıyla inşa edildi. Artık Lord oldun.
Takım arkadaşın Lord oldu. Özel takviyeler kazandın.
Takım Arkadaşın artık Lord oldu
Biri EÇ Parası vermek üzere, belirli aralıklarla Siber Mantarları ortaya çıkarır. İyi değerlendir!
Başarıyla inşa edildi. Mantarlar oluşturuluyor.
Yavaşça CP İyileştir
Siber Hava Desteği menzili içindeki tüm oyuncuları gösterir. Rakipleri haklayarak ekstra ödüller kazan!
Sensör Vuruşu
Başarıyla inşa edildi. Şimdi düşman konumları ifşa ediliyor.
Sensör Işığı menziline girdin
Sensör Işığı Devrede
Sensör Işığı menzili içinde haklamalar gerçekleşti
Bu ödülü, sınırlı süreli özel etkinlikte aç!
Tüm koleksiyonları toplayarak Hiper Kitap'ın kilidini aç
Efsanevi Gece Yarısı Ası
Gece Yarısı Ası
Kafadan Vuruş Menzili[S0], Minimum Kafadan Vuruş Hasarı[S0]
Atış Oranı[S0], Doldurma Hızı[S1]
Şarj Hızı[S0]
İsabetlilik[S0]
Minimum Hasar[S1]
Doldurma Hızı[S0]
Hasar[S0], İsabetlilik[S0]
Saçma Menzili[S0], Minimum Saçma Hasarı[S1]
Minimum Hasar[S0]
Şarjör Kapasitesi[S0], Doldurma Hızı[S1]
Enerji İyileştirme Hızı[S0], Atış Oranı[S0]
Hasar[S0], İsabetlilik[S0], Zırh Delme[S0], Kalkan CPsi[S1]
Kafadan Vuruş Menzili[S0], İsabetlilik[S1]
Hasar[S0]
Minimum Patlayıcı Hasarı[S1]
Atış Oranı[S0]
Enerji İyileştirme Hızı
Kafadan Vuruş Menzili
Minimum Patlayıcı Hasarı
Kalkan CPsi
Çanta - Gece Yarısı Canavarı
Çanta - Manga Sayfaları
Çanta - Şef Umami
Çanta - Bardak Ramen
Çanta - Pelerinli Işıltı
Çanta - Ateş Böceği Lambası
Çanta - Bulut Sürücü
Çanta - Tropikal Yılan
Çanta - Uykucu Ördekçik
Karanlık Madde Sancağı
Karnaval Ruhu Sancağı
Gece Yarısı Ası Sancağı
Gecenin Adaleti Sancağı
İnanılmaz İkili Sancağı
EÇ Şampiyon Sancağı
EÇ-Dereceli S30 Kahraman Sancağı
EÇ-Dereceli S30 Usta Sancağı
Eriştemsi Sancak
Pelerinli Işıltı Sancağı
Ay Işığı Girişim Sancağı
Bütün Sezon Büyük Usta Sancağı
Gölge Operasyonu Sancağı
Kristal Mucize Sancağı
YK-Dereceli Altın Kurt Sancağı
YK-Dereceli Platin Kurt Sancağı
YK-Dereceli Elmas Kurt Sancağı
YK-Dereceli Kahraman Kurt Sancağı
BR-Dereceli S44 Kahraman Sancağı
BR-Dereceli S44 Usta Sancağı
BR-Dereceli S45 Kahraman Sancağı
BR-Dereceli S45 Usta Sancağı
Deniz Köpüğü Sancağı
Sopa - Bam!
Sopa - Bulut Gürzü
Sopa - Tropikal Tüyler
BR-Dereceli S45 Ödülü
Sopa - S45 Özel: Ramen
İnanılmaz İkili
Ay Işığı Girişimi
Eriştemsi
Oscar
Bayrak Çağırma
Karnaval Eğlencesi
Gece Gezintisi
Yardıma Geldi
Çizim Yapma
Altı'yı Vur!
Şapır Şupur!
Avanak Deve
Devre Arası Takılması
Fırlatış
Hedef Alıştırması
Gitar Ezgisi
Klavyeci
Davulda
Chac-chac
Bailalo Rocky
Yastık Savaşı
Hızlı Adımlar
PARAFAL - Uyku Saati
FAMAS - Gece Yarısı Manzarası
EÇ-Dereceli S30 Ödülü
FAMAS - S30 Özel: Ateş Böceği
M1887 Son Vuruş - Parlak Tutuş
Yumruk - Gece Yarısı Kemikleri
G36 - Uyku Saati
Muhafız Duvar - Büyük Abi
Muhafız Duvar - Patlayıcı Madde
Muhafız Duvar - Karnaval Ritmi
Muhafız Duvar - Gece Görevi
Muhafız Duvar - Gece Yarısı Kapışması
Muhafız Duvar - As Vurucu
EÇ-Dereceli S30 Ödülü
Muhafız Duvar - EÇ-Dereceli Hedefi: Ateş Böceği
Muhafız Duvar - Pelerinli Işıltı
Muhafız Duvar - Ateş Böceği Avcısı
Muhafız Duvar - İç Saha Timnas
Muhafız Duvar - Klancının Duvarı
Muhafız Duvar - Mucize Balonlar
Muhafız Duvar - Ninja Cephanesi
Muhafız Duvar - Tropikal Girişim
BR-Dereceli S44 Ödülü
Muhafız Duvar - BR-Dereceli Hedefi: Manga
El Bombası - Asfalt Kıran
El Bombası - Bum!
El Bombası - Ramen Rapsodisi
El Bombası - Ateş Böceği Parıltısı
El Bombası - Tropikal Canavar
Fazla şarj oldu
Gece Yarısı Pelerini
Karanlık Madde Avatarı
Karnaval Ruhu Avatarı
Gece Yarısı Ası Avatarı
Gecenin Adaleti Avatarı
Oscar Balon Kafa
İnanılmaz İkili Avatarı
EÇ Sampiyonu Avatar
EÇ-Dereceli S30 Kahraman Avatarı
EÇ-Dereceli S30 Usta Avatarı
Eriştemsi Avatar
Pelerinli Işıltı Avatarı
Ay Işığı Girişimi Avatarı
Rizky Ridho Avatarı
Bütün Sezon Büyük Usta Avatarı
Gölge Operasyonu Avatarı
Kristal Mucize Avatarı
YK-Dereceli Altın Kurt Avatarı
YK-Dereceli Platin Kurt Avatarı
YK-Dereceli Elmas Kurt Avatarı
YK-Dereceli Kahraman Kurt Avatarı
BR-Dereceli S44 Kahraman Sancağı
BR-Dereceli S44 Usta Avatarı
BR-Dereceli S45 Kahraman Avatarı
BR-Dereceli S45 Usta Avatarı
Deniz Köpüğü Avatarı
Şifa Tüfeği - Ateşli Ramen
Katana - Boşluk Maddesi
Katana - Gece Yarısı Işını
Katana - Süslü Işıltı
Yağma Kutusu - Gece Yarısı İmzası
Yağma Kutusu - Gece Yarısı Çılgınlığı
Yağma Kutusu - Hava Desteği Saldırısı!
EÇ-Dereceli S30 Ödülü
Yağma Kutusu - S30 Özel: Ateş Böceği
Yağma Kutusu - Ramen Kombosu
Yağma Sandığı - Kum Saati
Yağma Kutusu - Ateş Böceği Çadırı
Yağma Kutusu - Gölge Operasyonu
Yağma Kutusu - Şeftali Bulutu
Yağma Kutusu - Tropikal Asiler
Yağma Kutusu - Uykucu
M14 - Ateş Böceği Avcısı
M1873 - Zümrüt Fırtına
M1887 - Kum Fırtınası Parıltısı
M1917 - Karanlık Madde
M24 - Kızıl Bulut
M60 - Kızıl Bulut
MAC10 - Metro Flaşı
BR-Dereceli S44 Ödülü
MAC10 - S44 Özel: Manga
EÇ-Dereceli S30 Ödülü
Pala - S30 Özel: Ateş Böceği
Pala - Şehir Kaçamağı
Pala - Gölge Operasyonu
Pala - Tropikal Tehlike
MAG-7 - Çöl Tozu Işıltısı
Gök Dalışı - Gece Yarısı Aksiyonu
MP5 - Gölge Operasyonu
Free Fire MAX'in orijinal lobi müziği Holi temasıyla yeniden düzenlendi
Orjinal Lobi - Holi Versiyonu
Efsanevi Gece Yarısı Ası lobi müziği
Gece Yarısı Ası
MyZone lobi müziği
MyZone
Ramazan 2025 Lobi Müziği
Bereket Kutlaması - Ramazan 2025
Tava - Ateşli Ramen
Tava - Zigzag Flaşı
BR-Dereceli S44 Ödülü
Tava - S44 Özel: Manga
Paraşüt - Manga Sanatçısı
Paraşüt - Şehir Kaçamağı
Paraşüt - Tropikal Ekip
BR-Dereceli S45 Ödülü
Paraşüt - S45 Özel: Ramen
Paraşüt - realme
Paraşüt - Uyku Saati
Yoldaş Görünümü: Pijamalı Dr. Bereli
Pelerinli Işıltı İğnesi
Bizon - Tropikal Avcı
Süper kahraman dergileri, moda, aksesuarlar
Üniversiteli/Adalet Avcısı
Tırpan - Asfalt Koşucusu
Tırpan - Keskin Işıltı
Tırpan - Kristal Mucize
Gündüzleri parlak, hatta biraz fazla başarı odaklı bir öğrenci, geceleri ise sevilen bir adalet avcısı. Göz alıcı fiziksel yetenekleriyle Oscar, gölgelerden sıçrayarak kötülüğü yok etmek için harekete geçiyor.
Yetenek Görünümü: Gece Yarısı Heyecanı
Gök Tahtası - Gece Yarısı Bekçisi
Gök Tahtası - Geliyor!
Gök Tahtası - Ramen Arabası
Gök Tahtası - Ateş Böceği Avcısı
Gök Tahtası - Işıltılı Kanat
BR-Dereceli S44 Ödülü
Gök Tahtası -  S44 Özel: Manga
Gök Tahtası - Dalga Sörfçüsü
SPA12 - Altın Parıltı
Oscar'ın Gecenin Adaleti kıyafeti.
Şarj Bozan - Gölge Operasyonu
PLAZMA - Su Altı Sakini
BR-Dereceli S45 Ödülü
PLAZMA - S45 Özel: Ramen
Hançer - Ateş Böceği Isırığı
Hançer - Zümrüt Alevi
Gece Yarısı Ası Görünüm Değiştirici
Şifa Tabancası - Pat Pat!
Cip - Asfalt Yarışçısı
Cip - Bardak Ramen
Canavar Kamyon - Tropikal Canavar
Motosiklet - Gece Yarısı Scrambler
Motosiklet - Fiyuuu!
Motosiklet - Tropikal Sürat
Motosiklet - Deniz Köpüğü
Spor Araba - Havalı Işıltı
Spor Araba - Yaramaz Kırmızı
Tuk Tuk - Ateş Böceği Avcısı
Tuk Tuk - Yaramaz Kızıl
Karanlık Madde silah setinden rastgele bir silah görünümü (M1917) almak için aç
Karanlık Madde (M1917) Silah Sandığı
Çöl Tozu Işıltısı silah setinden rastgele bir silah görünümü (MAG-7) almak için aç
Çöl Tozu Işıltısı (MAG-7) Silah Sandığı
Altın Parıltı silah setinden rastgele bir silah görünümü (SPAS12 + MAC10) almak için aç
Altın Parıltı (SPAS12 + MAC10) Silah Sandığı
Kızıl Bulut silah setinden rastgele bir silah görünümü (M24 + M60) almak için aç
Kızıl Bulut (M24 + M60) Silah Sandığı
Uyku Saati silah setinden rastgele bir silah görünümü (PARAFAL + G36) almak için aç
Uyku Saatı (PARAFAL + G36) Silah Sandığı
Keskin nişancı cephanesi kullanan güçlü bir nişancı tüfeği.
Yüksek atış oranı, AUG'u yalnız kurtlar için popüler bir tercih haline getirir.
Üçlü atış yapabilen yarı otomatik bir tüfek. AR cephanesi kullanır.
Güçlü, otomatik bir tüfek.
Menzil +%{0}
Yüksek hasar ve yüksek atış oranına sahip bir tüfek. AR cephanesi kullanır.
İyi dengeli bir tüfek. AR cephanesi kullanır.
Büyük şarjör kapasitesine sahip, AR cephanesi kullanan hafif makineli tüfek. En iyi çömelme ve yere yatma pozisyonlarında kullanılır.
İsabetlilik
Menzil
Saldırı Hızı
Vuruş Sayısı
Hareket Hızı
Yakın-orta menzil için uygun, SMG cephanesi kullanan bir silah.
Cephane gerektirmeyen güçlü bir enerji silahı.
En iyi yakın mesafede kullanılan bir pompalı tüfek. SG cephanesi kullanır.
Güçlü bir üçlü atış yapabilen pompalı tüfek.
SMG cephanesi kullanan, uzun menzil için uygun bir silah. 4x dürbün ve susturucu ile birlikte gelir.
[b]Hasar:[/b] Silahın gücü\n[b]Saldırı Hızı:[/b] Birim zaman başına yapılan saldırı sayısı\n[b]Menzil:[/b] Etkili saldırı mesafesi\n[b]İsabetlilik:[/b] Silahın düşmanı vurma kolaylığı\n[b]Hareket Hızı:[/b] Silah taşırken hareket hızı\n[b]Şarjör:[/b]Bir silahın aynı anda tutabileceği cephane\n[b]Doldurma Hızı:[/b] Şarjörü doldurmak için gereken süre\n[b]Zırh Delme:[/b] Silahın düşman zırhını delme yeteneği
Animasyon denetleyicisinde {0} durumu mevcut değil
Fikrine Katıl
Kutla
Fikrine Katılma
Silahı Kapat
Silahı Tut
Silahını Çek
Hoşçakal
Ayağa Kalk
Yalan Söylüyor
Uzan
Etrafına Bak
Bilet Eşyası
Elini Kaldır
Reddet
Ağla
Konuş
Yana Eğil
Esne
Düşün
Kod Scripti
Küresel Değişken Adı
Engelle
HUD
Liderlik Tablosu
Yerel Değişken İsmi
Yerelleştirme Adı
Açık Özellik Adı
Botları yenileyip tekrar deneyelim mi?
Yeni Deneme özelliğine göz at!
Dene
Şimdi Dene?
Çanta
Çanta boş
Taşı
Bu çanta çok küçük, değiştirilemiyor
Bu eşya Çantaya konulamaz
Satın alma, yetersiz kredi veya depolama alanı nedeniyle başarısız oldu
Bu eşyayı satın al?
Akıllıca seç, seçimin savaşın kaderini belirleyebilir.
Malzemeler yetersiz
Takas Et
Satın Alma Başarılı
Takas başarılı
Mevcut Fiyat
Geçersiz işlem, son kaydedilen duruma dön
Ağ hatası yüzünden teçhizat kaydedilemedi. Lütfen tekrar dene
Ağ hatası yüzünden teçhizat kaydedilemedi
Şimdi teçhizat değiştirilemez
Zor Mod: Teçhizat değeri {0}'a ulaşmalı
Eksik
Onayla
Çıkmayı başaramazsan teçhizatın düşürülecek
Teçhizat değeri yetersiz
Alındı
En az bir ana silah kuşan
Ana silah için en az {0} mermi kuşan
Yelek giyilmedi
Kask giyilmedi
Çanta kuşanılmadı
Eşya Güvenli Kutuda
Malzeme çantada
Tavsiye Edilen
Maç Hatırlatıcısı
Yine de Onayla
Tamir
Zırhı Tamir Et
Güvenli Kutu
Eşyalar Güvenli Kutuda kaybolmaz. Ancak bazı kuşanılmış eşyalar kutuya konulamaz.
Güvenli Kutu yükseltmesi
Güvenli Kutu yükseltme eşyası Savaş Pass'ta bulunabilir
Güvenli Kutu'daki eşyalar kaybolmaz
Güvenli Kutuya Koy
Bu eşya Güvenli Kutuya konulamaz
Toplu Sat
Sat: [S0] x{0}
Hepsini Al
Taşı
Satın Al
Kuşan
Kaldır
Sat
Güvenli Kutu
Depo
Kuşanılan eşyaların toplam değeri
Depolama Alanı
Gereken malzemeler
Depolama alanını artır
Depo boş
Depo dolu
Depoya Koy
Depo kapasitesi yükseltildi
Eklentiler
Hepsi
Tüketilebilir Malzeme
Ekipman
Malzemeler
Silahlar
Uyarı
Oyundan resmi uyarı
Uygunsuz takımlaşma yapan bir oyuncu tarafından haklanmış olabilirsin. Lütfen bu oyuncuyu bildir.
Şüpheli uygunsuz takımlaşma nedeniyle hareketlerin yavaşlatıldı. Cezayı kaldırmak için bu tür davranışları durdur.
Gizli Işıltı (Maske)
Kum Geçirmez Sakal
Lotus Yaprağı Maskesi
Tropikal Asiler (Maske)
Uykucu (Maske)
Deniz Köpüğü (Maske)
Gecenin Adaleti (Alt)
Ramen Pantolon
Gizli Işıltı (Alt)
Kaleci Deplasman Forması (Alt)
Timnas İç Saha Forması (Alt)
Tropikal Asiler (Alt)
Tropikal Sürüngen (Alt)
Tropikal Tüyler (Alt)
Dişli Tropik (Alt)
Uykucu (Alt)
Deniz Köpüğü (Alt)
Hayvan Kutusu
AUG Efsanevi Canavar almak için aç
AUG Efsanevi Canavar Yağma Sandığı
Kutu 222
Kutu 223
Kutu 224
Kutu 225
Kutu 226
Sahil Kutusu
Yatak Kutusu
Gece Yarısı Ası Kitabı Sandığı
Gece Yarısı Sandığı
As Sandığı
Kahraman Sandığı
Koleksiyoncu Kutusu
BP S27 Sandığı
BP S28 Sandığı
BP S29 Sandığı
Günlük Pantolon Kutusu
Bölge Sandığı
Atölye Sandığı
Kadim Eşya Sandığı
Desert Eagle Altın İşleme almak için aç
Desert Eagle Altın İşleme Yağma Sandığı
Paskalya Kutusu
Kafa Kutusu
Efsanevi Kutu
P90 Tavşan Yoldaşlığı almak için aç
P90 Tavşan Yoldaşlığı Yağma Sandığı
Ramazan Sandığı
Ay Sandığı
Mutlu Ramazanlar Sandığı
Kırmızı Işık Kutusu
Şenlik Paleti Kutusu
Şenlik Ferahlama Kutusu
Bu kutudan özel bir eşya seç!
Ramazan Özel Kutusu
Samsung A06 5G Hediye Paketi 1
Samsung A26 5G Hediye Paketi 1
Özel Kutu
Yaz Festivali Kutusu
Songkran Kutusu
Songkran Kutusu 2
Özel Sipariş Kutu
Terlik Kutusu
Süper Kutu
Smokin & Gömlek Kutusu
Su Terbiyecisi AUG Silah Görünümü Paketi
Oyun Yayıncısı AN94 Silah Görünümü Paketi
Hortum Şimşeği AN94 Silah Görünümü Paketi
Titanyum Savaş Boynuzu AWM Silah Görünümü Paketi
Zombi Saldırısı AK47 Silah Görünümü Paketi
Balon Dansı İfade Paketi
Aegis Çanta Paketi
Elektro Kaptan Çanta Paketi
Gel ve Dans Et İfade Paketi
Yavru Şapkası (Kadın)
Tatlı bir ayıcık şapkası al
Yavru Şapkası (Erkek)
Mücadele Başlasın! İfade Paketi
Karanlıkta Bir Umut İfade Paketi
İleri, Geri İfade Paketi
Özel Kutu Paketi
Özel Eşya
Siyah Katana Onur'u kalıcı olarak elde etme şansını yakala!
Evo Silahı Ağaçkakan Kutusu Paketi
Kalıcı olarak Ağaçkakan Evo Silahına sahip olma şansı!
Asfalt Kıran Paketi
Karşıt Madde Paketi
24 Ayar Tekir Paketi
Manga Yaratıcısı Paketi
Ramen Kasesi Paketi
Şehir Macerası Paketi
Örtülü Işıltı Paketi
Ateş Böceği Toplayıcısı Paketi
Metro Flaşı Paketi
Bulut Uçuşu Paketi
Yeşim Ninja Paketi
Tropikal Tüyler Paketi
Bantlı Güzel Paketi
Gizli Işıltı Paketi
Alevli Kanatlar Gökkanat Paketi
Timnas İç Saha Forması Paketi
Festival Duvarı Muhafız Duvar Paketi
İlginç bir Muhafız Duvar görünümü al
Festival Duvarı
Gizemli Elmas Groza Silah Görünümü Paketi
Su Elementi SCAR Silah Görünümü Paketi
Büyük Felaket UMP Silah Görünümü Paketi
Kar Fırtınası Savaşı Muhafız Duvar Paketi
Festival Duvarı Muhafız Duvar Paketi
Kükreyen Gardiyan Muhafız Duvar Paketi
TRAP Baskısı Muhafız Duvar Paketi
Matruşka Bebeği Muhafız Duvar Paketi
Ahşap Ev Muhafız Duvar Paketi
Kanlı Ay Katana Paketi
Booyah Günü Katana Paketi
Booyah Günü Katana Paketi
Kara Onur Katana Paketi
Siyah Katana Onur Kutusu Paketi
Buzlu Tüy Katana Paketi
Tehlikeli Lanet Katana Paketi
Adalet Kanatları Katana Paketi
Karlı Kıyamet Katana Paketi
Pembe Sezonu Katana Paketi
Asfalt Hakimi Paketi
Karanlık Madde Paketi
24 Ayar Havlama Paketi
Gece Yarısı Muhafızı Paketi
Gece Gözcüsü Paketi
Manga Sanatçısı Paketi
Güçlü Vurucu Paketi
Tahta Kıran Paketi
Bardak Ramen Paketi
Şehir Kaçamağı Paketi
Pelerinli Işıltı Paketi
Ateş Böceği Avcısı Paketi
Altın Parıltı Paketi
Bulut Sürücü Paketi
Malahit Ninja Paketi
Tropikal Sürüngen Paketi
Dişli Tropik Paketi
Mavi Fırtına Getiren M60 Silah Görünümü Paketi
Donmuş Lav MP5 Silah Görünümü Paketi
Hayrını Gör! İfade Paketi
Pembe Şeytan M79 Silah Görünümü Paketi
Sinsi Palyaço MP40 Silah Görünümü Paketi
Moco Gökkanat Paketi
Yeraltı Zehri M4A1 Silah Görünümü Paketi
İsim Değiştirme Kartı Fırsat Paketi
İsim Değiştirme Kartı Fırsat Paketi
İsim Değiştirme Kartı Fırsat Paketi
İsim Değiştirme Kartı Fırsat Paketi
Pembe Yaylım MP5 Silah Görünümü Paketi
Akort Patlatan Yeşil P90 Silah Görünümü Paketi
Ölümsüz Rüzgâr PARAFAL Silah Görünümü Paketi
Tropikal Asiler Paketi
Yoyo Ustası İfade Paketi
Salla! İfade Paketi
Uykucu Paketi
Parçalanmış Gerçeklik İfade Paketi
Buz Kırağı Çita Thompson Silah Görünümü Paketi
Karton Ayı UMP Silah Görünümü Paketi
Deniz Köpüğü Paketi
Zaferin Ağırlığı İfade Paketi
Ateşli Bal Kabağı XM8 Silah Görünümü Paketi
Saldırı Jetonu
Melek Jetonu
Hayvan Jetonu
Sahil Jetonu
Siyah Elmas
Madde Jetonu
Gece Yarısı Jetonu
Kemik Jetonu
Şehir Manzarası Jetonu
Gece Yarısı Kitabı Koleksiyon Jetonu
Gece Yarısı Kitabı Jetonu
Küçük As Jetonu
Mor As Jetonu
Kırmızı As Jetonu
Günlük Pantolon Jetonu
Alan Jetonu
Mor Bölge Jetonu
Mavi Bölge Jetonu
Şehir Jetonu
Savunma Jetonu
Dragonik Jetonu
Kum Fırtınası Jetonu
Işıltı Jetonu
Paskalya Jetonu
Sınırlı Süreli Bedava Elmas Jetonu
Kurbağa Jetonu
Çatal Jetonu
Altın Yumurta Jetonu
Silah Jetonu
Değerli Taş Jetonu
Kafa Jetonu
Kahraman Jetonu
Lav Dövmesi Jetonu
Bulut Jetonu
Metre Jetonu
Canavar Jetonu
Ninja Jetonu
Kıyafet Jetonu 1
Kıyafet Jetonu 2
Tabak Jetonu
Yastık Jetonu
Yırtıcı Jetonu
Tropikal Jeton
Altın Ay
Zümrüt Ay
Kadife Ay
Tavşan Jetonu
Tavşan Jetonu
Kırmızı Işık Jetonu
Şenlik Paleti Jetonu
Şenlik Ferahlama Jetonu
Okul Tatili Jetonu
Yaz Festivali Jetonu
Evo Silahı Değiştirme Jetonu
Songkran Jetonu 1
Songkran Jetonu 2
Uyku Saati Jetonu
Terlik Jetonu
Güneşli Jeton
Özel İstek Jetonu
Kaşık Jetonu
Smokin & Gömlek Jetonu
Vahşi Jeton
Şehir Kahramanı Fişi
Ay Fişi
Kahraman Fişi
M1887 Çark Parçası
Kırmızı Melek Pantolon Fişi
Takjil Fişi
Asfalt Kıran (Maske)
Karşıt Madde (Maske)
Ramen Kasesi (Maske)
Şehir Macerası (Maske)
Örtülü Işıltı (Maske)
Ateş Böceği Toplayıcısı (Maske)
Metro Flaşı (Maske)
Yeşim Ninja (Maske)
Asfalt Kıran (Alt)
Karşıt Madde (Alt)
Manga Yaratıcısı (Alt)
Ramen Kasesi (Alt)
Şehir Macerası (Alt)
Örtülü Işıltı (Alt)
Ateş Böceği Toplayıcısı (Alt)
Metro Flaşı (Alt)
Gölge Muhafızı (Alt)
Bulut Uçuşu (Alt)
Yeşim Ninja (Alt)
Bantlı Güzel (Alt)
Karşıt Madde (Başlık)
Manga Yaratıcısı (Başlık)
Şehir Macerası (Başlık)
Örtülü Işıltı (Başlık)
Ateş Böceği Toplayıcısı (Başlık)
Metro Flaşı (Başlık)
Gölge Muhafızı (Başlık)
Bulut Uçuşu (Başlık)
Yeşim Ninja (Başlık)
Bantlı Güzel (Başlık)
Karşıt Madde (Yüz Boyası)
Asfalt Kıran (Ayakkabı)
Karşıt Madde (Ayakkabı)
Manga Yaratıcısı (Ayakkabı)
Ramen Kasesi (Ayakkabı)
Şehir Macerası (Ayakkabı)
Örtülü Işıltı (Ayakkabı)
Ateş Böceği Toplayıcısı (Ayakkabı)
Metro Flaşı (Ayakkabı)
Gölge Muhafızı (Ayakkabı)
Bulut Uçuşu (Ayakkabı)
Yeşim Ninja (Ayakkabı)
Bantlı Güzel (Ayakkabı)
Asfalt Kıran (Üst)
Karşıt Madde (Yüz)
Karnaval Havası (Üst)
Manga Yaratıcısı (Üst)
Ramen Kasesi (Üst)
Şehir Macerası (Üst)
Örtülü Işıltı (Üst)
Ateş Böceği Toplayıcısı (Üst)
Metro Flaşı (Üst)
Gölge Muhafızı (Üst)
Bulut Uçuşu (Üst)
Yeşim Ninja (Üst)
Bantlı Güzel (Üst)
Manga Sever (Başlık)
Kriket Turuncu Şapka
Kriket Mor Şapka
Gizli Işıltı (Başlık)
Tropikal Asiler (Başlık)
Tropikal Sürüngen (Başlık)
Tropikal Tüyler (Başlık)
Dişli Tropik (Başlık)
Deniz Köpüğü (Başlık)
Adaletin Öncüsü (Yüz Boyası)
Garuda Ruhu Yüz Boyası
Malahit Ninja (Yüz Boyası)
Tropikal Sürüngen (Yüz Boyası)
Tropikal Tüyler (Yüz Boyası)
Dişli Tropik (Yüz Boyası)
Deniz Köpüğü (Yüz Boyası)
Asfalt Hakimi (Maske)
Karanlık Madde (Maske)
Gece Yarısı Muhafızı (Maske)
Gece Gözcüsü (Maske)
Güçlü Vurucu (Maske)
Bardak Ramen (Maske)
Şehir Kaçamağı (Maske)
Pelerinli Işıltı (Maske)
Ateş Böceği Avcısı (Maske)
Altın Parıltı (Maske)
Malahit Ninja (Maske)
Asfalt Hakimi (Alt)
Karanlık Madde (Alt)
Gece Yarısı Muhafızı (Alt)
Gece Gözcüsü (Alt)
Manga Sanatçısı (Alt)
Güçlü Vurucu (Alt)
Bardak Ramen (Alt)
Şehir Kaçamağı (Alt)
Pelerinli Işıltı (Alt)
Ateş Böceği Avcısı (Alt)
Altın Parıltı (Alt)
Gölge Gücü (Alt)
Bulut Sürücü (Alt)
Malahit Ninja (Alt)
Karanlık Madde (Başlık)
Gece Yarısı Muhafızı (Başlık)
Gece Gözcüsü (Başlık)
Manga Sanatçısı (Başlık)
Şehir Kaçamağı (Başlık)
Pelerinli Işıltı (Başlık)
Ateş Böceği Avcısı (Başlık)
Altın Parıltı (Başlık)
Gölge Gücü (Başlık)
Bulut Sürücü (Başlık)
Malahit Ninja (Başlık)
Karanlık Madde (Yüz Boyası)
Asfalt Hakimi (Ayakkabı)
Karanlık Madde (Ayakkabı)
Gece Yarısı Muhafızı (Ayakkabı)
Gece Gözcüsü (Ayakkabı)
Manga Sanatçısı (Ayakkabı)
Güçlü Vurucu (Ayakkabı)
Bardak Ramen (Ayakkabı)
Şehir Kaçamağı (Ayakkabı)
Pelerinli Işıltı (Ayakkabı)
Ateş Böceği Avcısı (Ayakkabı)
Altın Parıltı (Ayakkabı)
Gölge Gücü (Ayakkabı)
Bulut Sürücü (Ayakkabı)
Malahit Ninja (Ayakkabı)
Büyük Abi Tişört
Asfalt Hakimi (Üst)
Karanlık Madde (Üst)
Karnaval Ruhu (Üst)
Gece Yarısı Muhafızı (Üst)
Gece Gözcüsü (Üst)
Manga Sanatçısı (Üst)
Güçlü Vurucu (Üst)
EÇ-Dereceli S30 Kahraman
Bardak Ramen (Üst)
Şehir Kaçamağı (Üst)
Pelerinli Işıltı (Üst)
Ateş Böceği Avcısı (Üst)
Altın Parıltı (Üst)
Gölge Gücü (Üst)
Bulut Sürücü (Üst)
Malahit Ninja (Üst)
BR-Dereceli S44 Kahraman
BR-Dereceli S45 Kahraman
2025 Tatil Seçimi Kutusu
Samsung A06 5G Hediye Paketi 2
Samsung A26 5G Hediye Paketi 2
Gecenin Adaleti (Ayakkabı)
Gizli Işıltı (Ayakkabı)
Ateş Böceği Ayakkabıları
Kaleci Deplasman Forması (Ayakkabı)
Timnas İç Saha Forması (Ayakkabı)
Tropikal Asiler (Ayakkabı)
Tropikal Sürüngen (Ayakkabı)
Tropikal Tüyler (Ayakkabı)
Dişli Tropik (Ayakkabı)
Uykucu (Ayakkabı)
Timsah Terliği
Köpek Balığı Terliği
Deniz Köpüğü (Ayakkabı)
Gecenin Adaleti (Üst)
EÇ Şampiyonu Tişörtü
Gizli Işıltı (Üst)
Keten Gömlek
Kaleci Deplasman Forması (Üst)
Timnas İç Saha Forması (Üst)
Gölge Operasyonu Gömlek
Tropikal Asiler (Üst)
Tropikal Sürüngen (Üst)
Tropikal Tüyler (Üst)
Dişli Tropik (Üst)
Uykucu (Üst)
Deniz Köpüğü (Üst)
Mevcut harita yuvası yok. Lütfen önce birini boşalt ve tekrar dene.
Harita proje dosyası bilgi hatası nedeniyle açılamıyor
Harita proje dosyası bilgi hatası nedeniyle yayınlanamıyor
Diğer
Nesne bulunamadı
Pop
Eski Doruk Karnaval
Eski Doruk Ramazan
Kriket Adası
Öğe ismi gir
Bir paragraf metin veya diğer dizeleri gir. Bazı araçlar zengin metin gösterebilir. Aşağıdaki formatı kullanarak zengin metinle metne renk ekle: [#XXXXXX] metin metin [-]. "#XXXXXX", göstermek istediğin rengi ifade eder. İlgili aracın metin renginin beyaz olarak ayarlanmış olması gerektiğini lütfen unutma.
Metin
İlerlemek için sıralama gerekli
Bu klanda çok fazla hileci var ve turnuvadan yasaklandı.
BR Klan Savaşları
EÇ Klan Savaşları
Limite ulaşıldı
Maç limitine ulaşıldı. Bir sonraki turda tekrar gel!
Zafer + kazanan turun lideri x {0}
Tur İlerlemesi: ({0}/{1})
Mevcut Skor
Turnuvaya katıldığın için teşekkürler. Bir sonrakinde görüşürüz!
Final Derecesi
Final Sonucu
Büyük Final
İlerleyecek ilk {0}
Son tur sıralaması
YK Klan Savaşları
Katılımcılar
İlerleme başarısız
İlerlemek için [S0][FFFFFF]{0}[-]'a ulaş
İlerledi
İlerlemek için puan gerekiyor
İlerlemek için turnuvaya katıl
Sonraki tura geçtin
Aday Takım
Top {0} Nakavt
Niteliksiz
Ödül Önizlemesi
Katılım Ödülü Önizleme
Yuvarlak Sonuç
[ffba00]Kurallar:[-]\nKlan üyelerinizle takım kurun ve BR Modu - Klan Savaşları oynayarak Klan Onur Unvanları kazanın!\n[ffba00]Zaman Süresi:[-]
[ffba00]Kurallar:[-]\nKlan üyeleriyle takım kur ve EÇ Modu - Klan Savaşları oynayarak Klan Onur Unvanları kazan!\n[ffba00]Zaman Süresi:[-]
Her oyuncu haftada sınırlı sayıda maça katılabilir. Kazanılan her maç {0} puan kazandırır, ve her kazanan turda takım liderliği {1} puan kazandırır (örn. 4:3 sonuçlanan bir EÇ maç zaferi sadece bir liderlik turu anlamına gelir).
[ffba00]Kurallar:[-]\nKlan üyeleriyle takım kur ve YK Modu - Klan Savaşları oynayarak Klan Onur Unvanları kazan!\n[ffba00]Zaman Süresi:[-]
[ffba00]Kurallar:[-]\nKlan arkadaşlarınla turnuvaya katılarak Klan Turnuvası Onur Unvanları kazanın!\nEleme Aşaması sırasında, Nakavt Aşaması'na katılmak için gerekli puanı kazanmak için Klan Savaşları'na katılın.\nSadece eleme aşamasını geçen takımlar, Nakavt Aşaması'nda eşleştirilecektir.\n\n[ffba00]Zaman Süresi:[-]
1. Eleme Aşaması:\nTüm klan üyelerine açıktır. Klan Savaşları'na katılmak için kaydolun ve puan kazanın. Gerekli puana ulaşarak Nakavt Aşaması'na katılmaya hak kazanın.\n2. Nakavt Aşaması:\nSadece eleme aşamasını geçen takımlar Nakavt Aşaması'nda yarışacaktır.\nNakavt Aşaması sırasında, klandaki en iyi {0} oyuncuların en iyi {1} maçlarının skorları, toplam klan puanı olarak eklenecektir.\n
EÇ Klan Savaşları \n1. Her Klan Savaşları sezonu, birkaç turdan oluşur ve her turda Klan Savaşları modu bir kez açılır. Bir turda birden fazla aşama bulunabilir. Her aşamaya katılabilirsiniz, ancak tüm aşamalar aynı tura aittir. Aynı sezonda kazanılan tur puanları birikir ve tüm puanlar bir sonraki sezonun başında sıfırlanır. \n2. Oyuncular, eşleşme yapmak için klan üyeleriyle takım kurmalıdır. Maçlara katılmak, katılım ödülleri kazandırır. \n3. Oyuncular, maç süresi boyunca maçlar oynayabilirler ve her turda {0} maç ile sınırlıdır. Her zafer {1} puan kazandırır; her kazanan turda takım liderliği {2} puan kazandırır; kaybedilen maçlarda herhangi bir puan alınmaz. \n4. Her turun sonunda, lider tablosundaki klanlara "Klan Onur Unvanları" verilecektir. \n5. Sadece aynı sayıda zaferi olan takımlar birbirleriyle eşleştirilecektir. \n6. \nBir oyuncu klanından ayrılırsa veya yasaklanırsa, kazandığı Klan Savaşları Puanı düşürülecektir.
Turnuva\n1. Turnuva, Eleme Aşaması ve Nakavt Aşaması'ndan oluşur. Her aşama birden fazla tur içerebilir. Her turda, oyuncular ilerlemek ve daha yüksek sıralama elde etmek için gereken puanı toplamalıdır. Puan, bir sonraki turun başında sıfırlanacaktır.\n2. Oyuncular, eşleşme yapmak için klan üyeleriyle takım kurmalıdır.\n3. Oyuncular maç süresince maç oynayabilirler. Klan Savaşları turunun sonunda, en iyi {1} oyuncunun en iyi {0} maçından alınan puanlar alınacak ve {2} maç puanlarının toplamı, oyuncunun bu tur için toplam puanı olacaktır.\n4. Puan hesaplaması: Sıra Puanı + Haklama Puanı.\na. Sıra Puanı: Bir oyuncu maçta 1. sırada yer alırsa, 12 Sıra Puanı alır; 2. sırada 9 Sıra Puanı alır; 3. sırada 8 Sıra Puanı alır; 4. sırada 7 Sıra Puanı alır; 5. sırada 6 Sıra Puanı alır; 6. sırada 5 Sıra Puanı alır; 7. sırada 4 Sıra Puanı alır; 8. sırada 3 Sıra Puanı alır; 9. sırada 2 Sıra Puanı alır; 10. sırada 1 Sıra Puanı alır; 11. sıradaki ve sonraki sıralamalarda herhangi bir Sıra Puanı verilmez.\nb. Haklama Puanı: Maçta her haklanan rakip {3} puan değerindedir.\n5. Sezon sonunda, lider tablosundaki klanlara "Klan Onur Unvanları" verilecektir.\n6. Bir oyuncu klanından ayrılırsa veya yasaklanırsa, kazandığı Klan Savaşları Puanı düşürülecektir.
Kurallar & Takvim
EÇ Modu Sezonu {0}
YK Modu Sezonu {0}
Turnuva Sezonu {0}
Kayıt Ol
Kayıt oluş
Elemeler için kayıt ol
BR Klan Savaşları
EÇ Klan Savaşları
YK Klan Savaşları
Turnuva
İlerleyecek ilk [FFBA00]{0}[-]
Turnuva
Birinci sırayla olan puan farkı
Final derecesi için savaş!
En iyi ligdesin! Bunu devam ettir!
Yeni tura geçtin
Bir sonraki tura geçiş başarısız. Bir sonraki turnuva sezonunda tekrar dene!
Turnuva henüz açılmadı. Lütfen daha sonra tekrar dene
Maç henüz başlamadı. Daha sonra tekrar gel!
Yakında yeni bir tur açılacak. Katıl ve yeni unvanlar kazan!
En iyi klan unvanları için savaş
Ort. Maç Kazancı
K/D
Oynanan Maçlar
Gölge Asker Haklama
Kazanç
Boşaltma
Savaş Skoru
Beta Sezonu
Bronz - Usta: Rütbeye ulaşarak ödülleri alın.\nBüyükusta: Rütbede kalın ve ödülleri alın.\nNot: Beta Sezonu
Hayatta Kalma Süresi
SO-Dereceli
Sezon bittikten sonra istatistikler sıfırlanacak
Mükemmel Davranış Değerlendirmeni göz önünde bulundurularak raporunu önceliklendirdik ve tamamen işledik. Raporun başarılı.
Arkadaşça olmayan davranış tespit edildi. Bir ceza uygulandı. Lütfen arkadaşça davran.
Ağ hatası. Ses sunucusuna bağlanılamadı. Yeniden bağlanmayı deniyor...
Yükleniyor
Ses Kaydı Yükleniyor
Yükleme kesildi
Ses kaydı yüklemesi sırasında belge operasyon hatası
Başarıyla yüklendi
Tekrar yüklemek için lütfen mevcut takım/odadan çıkış yap.
Zaten yükleniyor. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Ses kaydı yüklemesi sırasında ağ hatası
Ses SDK’sı başlatılıyor. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Ses kaydı yüklemesi sırasında sunucu hatası
Yükleme başladı. Lütfen açılan pencereyi kapatma.
Ses kaydı yüklemesi zaman aşımına uğradı
Harekete Geç
1. Temel Ödül Havuzunda bir kere çevirme veya bir tur çevirmek için elmas kullanın. Eğer bir tur çevirince ve tüm çevirmeler kullanılmadan önce Büyük Ödül kazanılırsa, harcanmamış elmaslar iade edilecektir.\n2. Aynı temel ödülü iki kez kazanmayacaksınız. Büyük Ödül kazanıldıktan sonra, kalan temel ödüller verilecek ve Temel Ödül Havuzu sıfırlanacaktır.\n3.Premium bir ödül almak için Mucize Ödül'ü kazan. Elde edilen ödüller tekrarlanmayacak.
[ffba00]{0}[-]çevirme içinde Büyük Ödül garanti.
Rastgele Premium Ödül almak için Büyük Ödülü kazan
Premium Ödül Havuzu, premium ödüller içerir. Aynı premium ödülü iki kez almazsın.
Premium ödül drop oranı:
Temel ödül drop oranı:
{0}. tur elmas fiyatı: {1}
Büyük Ödül
1 Tur
{0} kere çevir?
İade
Her çevirmeden sonra fiyat artar. Büyük Ödül kazanıldığında sıfırlanır.
Rastgele bir Premium Ödül ve kalan temel ödülleri almak için Büyük Ödülü kazan. Eğer bir tur çevirdikten sonra Mucize Ödülü kazanırsan, kullanılmayan elmaslar iade edilir. Temel ödüller ve Mucize Ödül, premium bir ödül kazanıldığında sıfırlanır.
Eğer bir tur çevirdikten sonra Büyük Ödülü kazanırsan, kullanılmayan elmaslar iade edilir
Bu çevirme için garantili Premium Ödül
Kullanılmayan {0} çevirme için geri ödeme
Bütün ödülleri kazandın!
Premium Ödüller
Temel Ödüller
Temel Ödül Havuzu, temel ödüller ve Büyük Ödülü içerir
[b]Etkinlik Kuralı[/b]\n1.1. Çevirmeden önce, ödül havuzundan çıkarılacak 2 öğeyi seç.\n2. Mevcut ödüllerden birini kazanmak için çevir. Kazanılan ödüller havuzdan çıkarılacak ve tekrar düşmeyecek.\n\n3. Her çevirme, bir öncekinden daha fazla Elmas gerektirir.\n4. Büyük Ödül, 8 çevirme içinde garanti.\n\n[b]Eşya Seviyesi[/b]\n1. Bir eşyanın seviyesini, eşya adının altındaki arka plan rengine bakarak belirleyebilirsin.\n2. "[ED1717][b]Kadim Eşya[/b][-]" seviyesindeki eşyaların "[ED1717][b]kırmızı arka planı[/b][-]" vardır.\n3. "[FFA302][b]Mitik+[/b][-]" seviyesindeki eşyaların "[FFA302][b]turuncu çizgili arka planı[/b][-]" vardır.\n4. "[FFA302][b]Mitik[/b][-]" seviyesindeki eşyaların "[FFA302][b]turuncu arka planı[/b][-]" vardır.\n5. "[D048CC][b]Destansı+[/b][-]" seviyesindeki eşyaların "[D048CC][b]mor çizgili arka planı[/b][-]" vardır.\n6. "[D048CC][b]Destansı[/b][-]" seviyesindeki eşyaların "[D048CC][b]mor arka planı[/b][-]" vardır.\n7. "[4DA2F9][b]Nadir[/b][-]" seviyesindeki eşyaların "[4DA2F9][b]mavi arka planı[/b][-]" vardır.\n8. "[46DA51][b]Sıradışı[/b][-]" seviyesindeki eşyaların "[46DA51][b]yeşil arka planı[/b][-]" vardır.\n9. "[EDEDED][b]Sıradan[/b][-]" seviyesindeki eşyaların "[EDEDED][b]gri arka planı[/b][-]" vardır.
1. İlk çevirmeden önce, ödül havuzundan çıkarılacak 2 öğeyi seç (Büyük Ödül hariç).\n2.Büyük Ödül ve Bonus Ödül, onaylandıktan sonra değiştirilemez. Lütfen seçimlerini dikkatlice yap.\n\n3.Büyük Ödül, 8 çevirme içinde garanti.\n4.Her çevirmeden sonra gereken Elmas miktarı artacaktır.
1. İlk çevirmeden önce ödül havuzundan iki öğeyi kaldır.\n2. Çevirme sonucu elde edilen ödüller havuzdan çıkarılacak.\n3. Her bir sonraki çevirme, öncekinden daha fazla elmas gerektirir.\n2. Büyük Ödül, 8 çevirme içinde garanti.
1. İlk çevirmeden önce ödül havuzundan 2 öğeyi çıkar.\n2. Mevcut ödüllerden birini kazanmak için çevir. Kazanılan ödül havuzdan kaldırılacaktır.\n3. Her çevirme, bir öncekinden daha fazla Elmas gerektirir.\n4. Büyük Ödül, 8 çevirme içinde garanti.
1. İlk çevirmeden önce, Büyük Ödül hariç olmak üzere ödül havuzundan iki ödül çıkar.\n2.Çevirmeden elde edilen ödüller, bir sonraki çevirme için havuzdan çıkarılacak.\n3.Her bir sonraki çevirme, öncekinden daha fazla Elmas gerektirir.
1. Şablonlar ve Geliştirme Taşları için Elmaslarla veya Atölye Fişleriyle çevir.\n2.Her çevirmeden sonra, ödül havuzundan rastgele bir eşya kazanacaksın.\n3.Şablonlar ve Geliştirme Taşları, Atölye'de üretim malzemesi olarak kullanılabilir.
[b]Altın Otomatı[/b]\n1. Büyük Ödül için Altın veya Altın Otomatı Fişleri ile çevir.\n2. Altın ya da Altın Otomatı Fişleri kullanmana bakılmaksızın, her çevirme için rastgele bir eşya kazanırsın.\n3. Maksimum Şans puanına ulaştığında Büyük Ödülü/Büyük Ödüllerden birini kazanman garanti edilir.\n\n[b]Elmas Otomatı[/b]\n1. Büyük Ödül için Elmas veya Şans Otomatı Fişleri ile çevir.\n2. Elmas ya da Şans Otomatı Fişleri kullanmana bakılmaksızın, her çevirme için rastgele bir eşya kazanırsın.\n3. Maksimum Şans puanına ulaştığında Büyük Ödülü/Büyük Ödüllerden birini kazanman garanti edilir.\n\n[b]Eşya Seviyesi[/b]\n1. Bir eşyanın seviyesini, eşya adının altındaki arka plan rengine bakarak belirleyebilirsin.\n2. "[ED1717][b]Kadim Eşya[/b][-]" seviyesindeki eşyaların "[ED1717][b]kırmızı arka planı[/b][-]" vardır.\n3. "[FFA302][b]Mitik+[/b][-]" seviyesindeki eşyaların "[FFA302][b]turuncu çizgili arka planı[/b][-]" vardır.\n4. "[FFA302][b]Mitik[/b][-]" seviyesindeki eşyaların "[FFA302][b]turuncu arka planı[/b][-]" vardır.\n5. "[D048CC][b]Destansı+[/b][-]" seviyesindeki eşyaların "[D048CC][b]mor çizgili arka planı[/b][-]" vardır.\n6. "[D048CC][b]Destansı[/b][-]" seviyesindeki eşyaların "[D048CC][b]mor arka planı[/b][-]" vardır.\n7. "[4DA2F9][b]Nadir[/b][-]" seviyesindeki eşyaların "[4DA2F9][b]mavi arka planı[/b][-]" vardır.\n8. "[46DA51][b]Sıradışı[/b][-]" seviyesindeki eşyaların "[46DA51][b]yeşil arka planı[/b][-]" vardır.\n9. "[EDEDED][b]Sıradan[/b][-]" seviyesindeki eşyaların "[EDEDED][b]gri arka planı[/b][-]" vardır.
Altın Otomatı\n1. Büyük Ödül için Altın veya Altın Otomatı Fişleri ile çevir.\n2. Her çevirme sonrası ödül havuzundan rastgele bir eşya kazanırsın.\n3. Maksimum Şans puanına ulaştığında Büyük Ödülü/Büyük Ödüllerden birini kazanman garanti edilir.\n4. Bir Büyük Ödül aldığında Şans puanı sıfırlanır.\n\nElmas Otomatı\n1. İstediğin Büyük Ödül için Elmas veya Şans Otomatı Fişleri ile çevir.\n2. Her çevirme sonrası ödül havuzundan rastgele bir eşya kazanırsın.\n3. Maksimum Şans puanına ulaştığında Büyük Ödülü/Büyük Ödüllerden birini kazanman garanti edilir.\nBir Büyük Ödül aldığında Şans puanı sıfırlanır.\n\nDiğer Otomatlar (Varsayılan)\n1.Büyük Ödül için Elmaslarla çevir.\n2. Her çevirme sonrası ödül havuzundan rastgele bir eşya kazanırsın.\n3.\nMaksimum Şans puanına ulaştığında Büyük Ödülü/Büyük Ödüllerden birini kazanman garanti edilir.\n4. Bir Büyük Ödül aldığında Şans puanı sıfırlanır.\n\nBooyah Pass Otomatı\n1. Booyah Pass Premium için Elmaslarla çevir.\n2. Her çevirme sonrası ödül havuzundan rastgele bir eşya kazanırsın.\n3. Maksimum Şans puanına ulaştığında Büyük Ödülü/Büyük Ödüllerden birini kazanman garanti edilir. \n4. Bir Büyük Ödül aldığında Şans puanı sıfırlanır.
Altın Otomatı\n1. İstediğin Büyük Ödül için Altın veya Altın Otomatı Fişleri ile çevir.\n2. Her çevirme sonrası ödül havuzundan rastgele bir eşya kazanırsın.\n3. Maksimum Şans puanına ulaştığında Büyük Ödülü/Büyük Ödüllerden birini kazanman garanti edilir.\n4. Büyük Ödül kazandığında Şans puanı sıfırlanır.\n\nElmas Otomatı\n1. İstediğin Büyük Ödül için Elmas veya Şans Otomatı Fişleri ile çevir.\n2. Her çevirme sonrası ödül havuzundan rastgele bir eşya kazanırsın.\n3. Maksimum Şans puanına ulaştığında Büyük Ödülü/Büyük Ödüllerden birini kazanman garanti edilir.\n4. Büyük Ödül kazandığında Şans puanı sıfırlanır.\n\nDiğer Otomatlar (Varsayılan)\n1. Büyük Ödüller için Elmaslarla çevir.\n2. Maksimum Şans puanına ulaştığında Büyük Ödülü/Büyük Ödüllerden birini kazanman garanti edilir.\n3. Büyük Ödül kazandığında Şans puanı sıfırlanır.\n4. Bazı Büyük Ödüller, kazandıktan sonra havuzdan kaldırılmayacaktır.
Altın Otomatı\n1. Büyük Ödül için Altın veya Altın Otomatı Fişleri ile çevir.\n2. 100 çevirme içinde Büyük Ödülü kazanırsın.\n\nSilah Otomatı\n1. Büyük Ödül için Altın veya Şans Otomatı Fişleri ile çevir.\n2. 100 çevirme içinde Büyük Ödülü kazanırsın.\n\nDiğer Otomatlar (Örneğin, Duvar Otomatı, İfade Otomatı)\n1. Büyük Ödül için Elmaslarla çevir.\n2. 50 çevirme veya daha azında en az bir Büyük Ödül kazanırsın.\n3. Büyük Ödüller tekrar etmez. Bir Büyük Ödül kazandığında, bu ödül havuzdan çıkarılır ve sonraki 50 çevirme içinde diğer Büyük Ödülleri kazanırsın.
Çoklu Kutu Jetonu (MBT) Otomatı (bronz altıgen simgesiyle belirtilir)\n1. Çevir ve ödülleri (doğrudan), Çoklu Kutu Jetonlarını (MBT) veya sol taraftaki listeden diğer ödülleri kazan.\n2. Çoklu Kutu Jetonları (MBT), sağdaki Takas Mağazasında ödüllerle takas edilebilir.\n3. Çoklu Kutu Jetonları (MBT), tüm Çoklu Kutu Jetonu (MBT) Otomat etkinliklerinde evrensel olarak kullanılabilir.\n4. Çoğu ödül için, zaten sahip olduğun bir ödülü kazanırsan, bu ödül Çoklu Kutu Jetonlarına (MBT) dönüştürülür.\n\nÖzel Otomat\n1. Çevir ve ödülleri (doğrudan), Otomat Jetonlarını veya sol taraftaki listeden diğer ödülleri kazan.\n2. Otomat Jetonları, sağdaki Takas Mağazasında ödüllerle takas edilebilir.\n3. Çoğu ödül için, zaten sahip olduğun bir ödülü kazanırsan, bu ödül Otomat Jetonlarına dönüştürülür.\n\nBooyah Pass Otomatı\n1. Çevir ve Booyah Pass Premium’u (doğrudan), BP Çarkı Jetonlarını veya BP EXP Jetonlarını kazan.\n2. \nBP Çarkı Jetonları, sağdaki Takas Mağazasında Booyah Pass Premium ile takas edilebilir.\n3. BP Çarkı Jetonları ve BP EXP Jetonları, tüm Booyah Pass Otomat etkinliklerinde evrensel olarak kullanılabilir.\n\nAltın ve Elmas Otomatı\n1. Otomat Fişleri, Altın veya Elmas kullanarak çevir ve Büyük Ödülü ya da sol taraftaki listeden diğer ödülleri kazan.\n2. Her 150 çevirme içinde Büyük Ödül kazanma garantisi vardır.
1. Çevirmeden önce, ödül havuzuna eklenecek bir Büyük Ödül ve bir Bonus Ödül seç.\n2. Mevcut ödüllerden birini kazanmak için çevir. Kazanılan ödüller havuzdan çıkarılacak ve tekrar düşmeyecek.\n3. Her çevirme, bir öncekinden daha fazla Elmas gerektirir.\n4. Büyük Ödül, 6 çevirme içinde garanti.\n\n[b]Eşya Seviyesi[/b]\n1. Bir eşyanın seviyesini, eşya adının altındaki arka plan rengine bakarak belirleyebilirsin.\n2. "[ED1717][b]Kadim Eşya[/b][-]" seviyesindeki eşyaların "[ED1717][b]kırmızı arka planı[/b][-]" vardır.\n3. "[FFA302][b]Mitik+[/b][-]" seviyesindeki eşyaların "[FFA302][b]turuncu çizgili arka planı[/b][-]" vardır.\n4. "[FFA302][b]Mitik[/b][-]" seviyesindeki eşyaların "[FFA302][b]turuncu arka planı[/b][-]" vardır.\n5. "[D048CC][b]Destansı+[/b][-]" seviyesindeki eşyaların "[D048CC][b]mor çizgili arka planı[/b][-]" vardır.\n6. "[D048CC][b]Destansı[/b][-]" seviyesindeki eşyaların "[D048CC][b]mor arka planı[/b][-]" vardır.\n7. "[4DA2F9][b]Nadir[/b][-]" seviyesindeki eşyaların "[4DA2F9][b]mavi arka planı[/b][-]" vardır.\n8. "[46DA51][b]Sıradışı[/b][-]" seviyesindeki eşyaların "[46DA51][b]yeşil arka planı[/b][-]" vardır.\n9. "[EDEDED][b]Sıradan[/b][-]" seviyesindeki eşyaların "[EDEDED][b]gri arka planı[/b][-]" vardır.
1.Altı seçenek arasından istediğin Büyük Ödül'ü ve Bonus Ödül'ü seç. Seçilen ödüller ödül havuzuna eklenecek.\n2.Elmaslarla çevir. Her bir sonraki çevirme, öncekinden daha fazla Elmas gerektirir.\n3.Çevirme sonucu elde edilen ödüller, ödül havuzundan çıkarılacak.\n4.Büyük Ödül, 6 çevirme içinde garanti.
1. İlk çevirmeye başlamadan önce, ödül havuzuna koymak üzere Büyük Ödüllerden birini ve Bonus Ödüllerden birini seç.\n2. Büyük Ödülünü ve Bonus Ödülünü onayladıktan sonra bunları değiştiremezsin. Lütfen kararını dikkatlice ver.\n3. Altı çevirme içinde Büyük Ödüllerden birini kesinlikle kazanacaksın.\n4. Bir sonraki çevirme, öncekinden daha fazla elmas gerektirir.
1. 6 seçenek arasından istediğin Büyük Ödül ve Bonus Ödülü seç. Seçilen ödüller ödül havuzuna eklenecek.\n2. Çevirme ile elde edilen ödüller ödül havuzundan kaldırılacak.\n3. Her çevirme, bir öncekinden daha fazla Elmas gerektirir.\n4. Hem Büyük Ödül hem de Bonus Ödül, 6 çevirme içinde garanti.
1. İlk çevirmeden önce, ödül havuzunda yer alacak bir Büyük Ödül ve bir Bonus Ödül seç.\n\n2. Mevcut ödüllerden birini kazanmak için çevir. Kazanılan ödüller havuzdan kaldırılacak ve tekrar düşmeyecek.\n3. Her çevirme, bir öncekinden daha fazla Elmas gerektirir.\n4. Büyük Ödül, 6 çevirme içinde garanti.
1. İlk çevirmeden önce, 6 Büyük Ödül arasından birini ve 6 Bonus Ödül arasından birini seç. Seçilen ödüller ödül havuzuna eklenecek.\n2. Çevirme ile elde edilen ödüller, bir sonraki çevirme için havuzdan kaldırılacak.\n3. Her bir sonraki çevirme, öncekinden daha fazla Elmas gerektirir.
1. Eşyaları veya jetonları elde etmek için çevir.\n2.Elmaslarla veya Çark Fişleriyle çevir. Çark Fişleri, varsa, Mistik Mağaza veya Çarkıfelek gibi özel etkinliklerde yer alır.\n3.Jetonları, etkinliğin takas mağazasında eşyalarla takas etmek için kullan. Lütfen etkinlik sona ermeden tüm jetonları harca.\n4.Çevirmeden zaten sahip olduğun kalıcı eşyaları elde edersen, bunlar jetona dönüştürülecek.\n\n[b]Eşya Seviyesi[/b]\n1. Bir eşyanın seviyesini, adının altındaki arka plan rengine göre belirleyebilirsin.\n2. "[ED1717][b]Kadim Eşya[/b][-]" seviye eşyalar "[ED1717][b]kırmızı arka plana[/b][-]" sahiptir.\n3. "[FFA302][b]Mitik+[/b][-]" seviye eşyalar "[FFA302][b]turuncu çizgili arka plana[/b][-]" sahiptir. \n4. "[FFA302][b]Mitik[/b][-]" seviye eşyalar "[FFA302][b]turuncu arka plana[/b][-]" sahiptir.\n5. "[D048CC][b]Destansı+[/b][-]" seviye eşyalar "[D048CC][b]mor çizgili arka plana[/b][-]" sahiptir.\n6. "[D048CC][b]Destansı[/b][-]" seviye eşyalar "[D048CC][b]mor arka plana[/b][-]" sahiptir.\n7. "[4DA2F9][b]Nadir[/b][-]" seviye eşyalar "[4DA2F9][b]mavi arka plana[/b][-]" sahiptir.\n8. "[46DA51][b]Sıra Dışı[/b][-]" seviye eşyalar "[46DA51][b]yeşil arka plana[/b][-]" sahiptir.\n9. "[EDEDED][b]Sıradan[/b][-]" seviye eşyalar "[EDEDED][b]gri renkli arka plana[/b][-]" sahiptir.
1. İstediğin Büyük Ödül için Elmaslarla veya Çark Fişleriyle çevir.\n2.Her çevirmeden sonra, Çark Jetonları da dahil olmak üzere ödül havuzundan rastgele bir öğe kazanacaksın.\n3.Jetonlar, Takas Mağazasında özel ödüllerle takas edilebilir.\n4.Aynı ödülü iki kez kazanırsan, otomatik olarak Çark Jetonlarına dönüştürülecek.\n5.Jetonlarını zamanında kullanmayı unutma. Kullanılmayan jetonlar başka Jeton Çarklarında kullanılamaz.
1. Büyük Ödül, Çark Jetonları ve ödül havuzundaki diğer ödülleri kazanmak için çevir.\n2. Yeterli miktarda Çark Jetonu topla ve Takas Mağazasında özel ödüllerle takas et.\n3. Bazı eşyalar yalnızca Takas Mağazası aracılığıyla elde edilebilir.\n4. Jetonlarını zamanında kullanmayı unutma. Kullanılmayan jetonlar diğer Jeton Çarklarında kullanılamaz.\n5. Bazı Büyük Ödüller, kazandıktan sonra ödül havuzundan kaldırılmayacaktır.
Evrensel Çark\n1. Çevir ve Evrensel Çark Jetonları veya ödüller kazan. \n2. Evrensel Çark Jetonları, Takas Mağazasında eşyalarla takas edilebilir. \n3. Evrensel Çark Jetonları, gelecekteki Evrensel Çark etkinlikleri için saklanabilir. \n4. Eğer zaten sahip olduğun bir kalıcı eşya kazanırsan, bu eşya Evrensel Çark Jetonlarına dönüştürülecek. Dönüştürülen jetonların sayısı, Takas Mağazasındaki eşyanın maliyetinin yarısı olacak.(örneğin, eşya 20 jeton ise, 10 jeton iade alırsın).\n\nEVO Kasası\n1. Çevir ve Sv. 1 EVO Silahı kazanma şansı elde et. \n2. Her 50 çevirmede bir EVO Silahı kazanma garantisi vardır. \n3. Eğer zaten sahip olduğun bir EVO Silahı kazanırsan, bu silah ilgili EVO Silahı'nın Jeton sayısına dönüştürülecek.\n4. EVO jetonlarının toplam iade değeri, bir kere Çevirme fiyatının 50 katına eşittir.\n\nPremium Çark\n1. Çevir ve Premium Çark Fişleri veya Büyük Ödüller kazan. \n2. Büyük Ödüller Takas Mağazasında bulunmaz ve sadece çevirme ile kazanılabilir. Her 200 çevirmede bir Büyük Ödül kazanma garantisi vardır. \n3. Premium Çark Fişleri, Takas Mağazasında eşyalarla takas edilmek üzere kullanılabilir. \n4. Eğer zaten sahip olduğun bir kalıcı eşya kazanırsan bu etkinlik fişlerine dönüştürülür ve Takas Mağazasında diğer ödüllerle takas edilebilir.\n\nBooyah Pass Çarkı\n1. Çevir ve Booyah Pass Premium Plus veya BP Çarkı Jetonları kazan. \n2. BP Yüzük Jetonları, Takas Mağazasında Booyah Pass Premium veya Premium Plus ile takas edilmek üzere kullanılabilir. \n3. BP Çarkı Jetonları, gelecekteki BP Çarkı etkinlikleri (her ayın 1-7'si arası) için saklanabilir.
Evo Kasası\n1. Çevir ve kazan: Evo Silahı (Sv. 1), Evrensel Evo Jetonları, FF Kasası Jetonları veya sol taraftaki çarktan diğer ödüller.\n2. Her 100 çevirme içinde bir Evo Silahı (Sv. 1) kazanma garantisi vardır.\n3. FF Kasası Jetonları, sağdaki Takas Mağazasında tercih ettiğin Evo Silahı (Sv. 1) veya Evrensel Evo Jetonları ile takas edilebilir.\n4. Zaten sahip olduğun bir Evo Silahı kazanırsan, bu silah FF Kasası Jetonlarına dönüştürülür.\n5. FF Kasası Jetonları, tüm Evo Kasası etkinliklerinde evrensel olarak kullanılabilir.\n\nÇoklu Çark Jetonu (MRT) Çarkı (altın altıgen simgesiyle belirtilir)\n1. Çevir ve kazan: Ödüller (doğrudan), Çoklu Çark Jetonları (MRT) veya sol taraftaki çarktan diğer ödüller.\n2. Çoklu Çark Jetonları (MRT), sağdaki Takas Mağazasında ödüllerle takas edilebilir.\n3. Çoklu Çark Jetonları (MRT), tüm Çoklu Çark Jetonu (MRT) Çarklarında evrensel olarak kullanılabilir.\n4. Çoğu ödül için, zaten sahip olduğun bir ödülü kazanırsan, bu ödül Çoklu Çark Jetonlarına (MRT) dönüştürülür.\n\nÖzel Çark\n1. Çevir ve kazan: Ödüller (doğrudan), Çark Jetonları veya sol taraftaki çarktan diğer ödüller.\n2. Çark Jetonları, sağdaki Takas Mağazasında ödüllerle takas edilebilir.\n3. Çoğu ödül için, zaten sahip olduğun bir ödülü kazanırsan, bu ödül Çark Jetonlarına dönüştürülür.
1. Eşya veya jetonlar elde etmek için çevir.\n2. Elmaslarla veya Çark Fişleriyle çevir (uygulanabilirse). Çark Fişleri, Mistik Mağaza veya Çarkıfelek gibi özel etkinliklerde yer alır.\n3. Jetonları, etkinliğin Takas Mağazasında eşyalarla takas etmek için kullan. Etkinlik sona ermeden tüm jetonları harcamayı unutma.\n4. Çevirmeden zaten sahip olduğun bir kalıcı eşyayı kazanırsan, bu eşya jetonlara dönüştürülecek.
[b]Etkinlik Kuralı[/b]\n1. Ödülleri doğrudan kazanmak için çevir, Özel Jetonlar ve Çark Parçaları da dahil.\n2. Özel Jetonlar: Büyük Ödül de dahil olmak üzere sağ el tarafındaki ödüllerin kilidini açmak için topla.\n3. Çark Parçaları: Ücretsiz çevirmelerle takas etmek için topla. (3 Çark Parçası = 1 ücretsiz çevirme.)\n4. Her Özel Jetonun belirli bir maksimum çevirme hakkı olacaktır. Bir sonraki jetonu almak için, çevirme butonunun altındaki göstergeden yararlanabilirsin.\n5. Bir sonraki jetonu almak için gereken maksimum çevirme sayısı, şimdiye kadar kazandığın Özel Jeton sayısına bağlı olarak değişebilir.\n\n[b]Eşya Seviyesi[/b]\n1. Bir eşyanın seviyesini, adının altındaki arka plan rengine göre belirleyebilirsin.\n2. "[ED1717][b]Kadim Eşya[/b][-]" seviye eşyalar "[ED1717][b]kırmızı arka plana[/b][-]" sahiptir.\n3. "[FFA302][b]Mitik+[/b][-]" seviye eşyalar "[FFA302][b]turuncu çizgili arka plana[/b][-]" sahiptir. \n4. "[FFA302][b]Mitik[/b][-]" seviye eşyalar "[FFA302][b]turuncu arka plana[/b][-]" sahiptir.\n5. "[D048CC][b]Destansı+[/b][-]" seviye eşyalar "[D048CC][b]mor çizgili arka plana[/b][-]" sahiptir.\n6. "[D048CC][b]Destansı[/b][-]" seviye eşyalar "[D048CC][b]mor arka plana[/b][-]" sahiptir.\n7. "[4DA2F9][b]Nadir[/b][-]" seviye eşyalar "[4DA2F9][b]mavi arka plana[/b][-]" sahiptir.\n8. "[46DA51][b]Sıra Dışı[/b][-]" seviye eşyalar "[46DA51][b]yeşil arka plana[/b][-]" sahiptir.\n9. "[EDEDED][b]Sıradan[/b][-]" seviye eşyalar "[EDEDED][b]gri renkli arka plana[/b][-]" sahiptir.
1. Özel Jeton, Çark Parçaları veya ödül havuzundaki diğer eşyaları kazanmak için çevir.\n2. Özel Jetonlar: Büyük Ödül de dahil olmak üzere sağdaki ödüllerin kilidini açmak için topla.\n3. Çark Parçaları: Otomatik olarak ücretsiz çevirmelerle takas edilir. (3 Çark Parçası = 1 ücretsiz çevirme.)
1. Havuzdan Büyük Ödül ve diğer ödüller için çevir.\n2. Havuzda 2 özel eşya bulunur: Özel Jetonlar (her yeni Jeton Kulesinde yenilenir) ve Çark Parçaları.\n3. Özel Jetonlar: İlgili Büyük Ödülü (Aşama Ödüllerinden) elde etmek için topla. Aşamaların toplam sayısı değişiklik gösterebilir.\n4. Çark Parçaları: Ücretsiz çevirmelerle takas etmek için topla. (3 Çark Parçası = 1 ÜCRETSİZ çevirme.) Bu parçalar için kullanım sınırı yoktur.\n\nNotlar\n1. Çark Parçaları, çoğu Jeton Kulesinde evrensel olarak kullanılabilir.\n2. En az 3 Çark Parçasına sahip olduğunda, bunlar otomatik olarak sonraki çevirmen için 1 ÜCRETSİZ çevirme haline gelir.
1. Çevir ve kazan: Havuzdan Aşama Ödülleri (doğrudan), Özel Jetonlar, Çark Parçalarını veya diğer ödüller.\n2. Özel Jetonlar: Aşama Ödüllerini aşağıdan yukarıya (Büyük Ödül) elde etmek için topla. Aşamaların toplam sayısı değişiklik gösterebilir.\n3. Çark Parçaları: 3 parça topla ve 1 ücretsiz çevirme ile takas et.\n\nNotlar\n1. Özel Jetonlar, çevirme düğmelerinin üzerinde belirtilen belirli bir çevirme sayısı içinde garanti edilir.\n2. Çark Parçaları, çoğu Jeton Kulesinde evrensel olarak kullanılabilir.
1. Ödülleri, Özel Jetonlar ve Çark Parçaları da dahil olmak üzere kazanmak için çevir.\n2. Özel Jetonlar: Büyük Ödül de dahil olmak üzere sağdaki ödüllerin kilidini açmak için topla.\n3. \nÇark Parçaları: Etkinlikte bir ücretsiz çevirme için 3 Çark Parçasını takas et.
Maç içi bazı animasyonları, örneğin yeniden doldurma ve eşyalarla etkileşim gibi, değiştirir
Maç İçi Animasyonu
Orijinal lobiyi değiştirir. Çeşitli arka planlar ve etkileşimler mevcuttur.
3D lobisi şu anda kullanımda olduğu için silinemez. Lütfen önce varsayılan lobiye geri dön
3D Lobi
Çağırma Puanları
Takım Birliği
Daha Fazlasını Gör
Kabul limiti: 1
Daveti kabul etmesi bekleniyor
+{0}/arkadaş
+{0}/maç
Arkadaş başına alınacak maks. takım birliği puanı
Maks. puana ulaşıldı
Herkesi Çağır
Gece Yarısı Gölgeleri
Gece Yarısı Ası başladı
Giriş Ödülleri
Gece Yarısı Ası Başladı!
Gece Yarısı Ası Geldi! Katıl ve Ödülleri Kap!
Etkinliğe katıl ve bir sürü ödülü kap!
Gece Yarısı Ası
Efsanevi Gece Yarısı Ası
Gece Yarısı Kitabı
Kurallar:\n1. Günlük Görevler: Günlük görevleri tamamlayarak İtibar Puanı kazan, şehri koru ve kahraman ol!\n2. Oynanış: Görevleri tamamlayarak İtibar Puanı kazan. Eşikleri geçerek çeşitli ilerleme ödüllerini aç!\n3. Belirtilen zamanda giriş yaparak ücretsiz Giriş Ödüllerini al.
Kurallar
Kemerini tak! Bu efsanevi bir şey olacak!
Daha yeni ısınıyorum! Kötülerin hiç şansı yok!
Güç bende! Zamanı gelmişti!
Takım Birliği Önerisi
Günlük Görevler
Ramazan 2025 etkinliğine katıl ve bolca ödül kazan!
Ramazan 2025
Işıltı M1887
Işıltı Paketleri
Ramazan 2025
Benzersiz baharat karışımı ve kendine özgü pişirme yöntemiyle tanınan, dünya genelinde popüler ve lezzetli bir pilav yemeği.
Kendine has tatlılığı ve zengin dokusuyla bilinen geleneksel bir tatlıdır.
Omletin lezzetini bir sandviçle birleştiren popüler bir sokak yemeğidir.
Balık ve pilavı mükemmel bir şekilde bir araya getirerek lezzetli bir yemek sunan özel bir tariftir.
Kendine özgü kızarmış nohut köfteleriyle tanınan lezzetli bir sandviçtir.
Biryani
Kolak Pisang
Roti John
Balıklı Pilav
Falafel Dürüm
1.Tavuğu marine et ve baharatlarla sotele.\n\n2.Pirinci baharatlarla pişir, ardından hazırladığın tavuğu ekleyip birlikte kısık ateşte pişirerek servis et.
1. Hindistan cevizi sütünü pişir.\n2. Muzları ekle ve damak zevkine göre tatlandırarak servis et.
1. Bir omlet hazırla ve bir somun ekmeğin içine yerleştir.\n2. Çeşitli dolgular ekle ve servis et.
1. Balık parçalarını marine et ve iyice pişene kadar tavada kızart.\n2. Pirinci yan malzemelerle birlikte pişir ve balıkla birlikte servis et!
1. Falafel köftelerini, sebzeleri ve sosu hazırla.\n2. Bu malzemeleri lavaşa sar, dürüm haline getir ve afiyetle ye!
Yeni Sezon
Bonus
[ffba00]{0}[-] Rütbe Puanı kazanmak için tamamla
Kahraman altı her BR-Dereceli maç için ekstra [ffba00]%{0}[-] Rütbe Puanı kazan
Usta altı her BR-Dereceli maç için ekstra [ffba00]%{0}[-] Rütbe Puanı kazan
[ffba00]{0}[-] Koruma Puanı kazanmak için tamamla
Kahraman altı her EÇ-Dereceli maç için ekstra [ffba00]{0}[-] Koruma Puanı kazan
Usta altı her EÇ-Dereceli maç için ekstra [ffba00]{0}[-] Koruma Puanı kazan
{0} gün sürüyor
Rastgele Haritalar {0}/{1}
Mevcut mod için bonus yok
Korunuyor
Mevcut rütbe korunuyor
PP Koruması
Hey! Günlük görevini unutma!
Arkadaşlar, günlük bir görevi tamamlamam gerekiyor. Hadi [FFBA00]BR-Dereceli[-] oynayalım!
Pişt! BR sezonu yakında bitiyor!
BR-Dereceli sezonu yakında bitecek, rütbe atlamak için son şans! Hadi yapalım!
[FFBA00]Bir tane daha[-] maçtan sonra [FFBA00]ekstra[-] Rütbe Puanı!
Hadi [FFBA00]bir BR-Dereceli daha[-] oynayalım! Bunu yapabiliriz!
Hey! Günlük görevini unutma!
Arkadaşlar, günlük bir görevi tamamlamam gerekiyor. Hadi [FFBA00]EÇ-Dereceli[-] oynayalım!
Pişt! EÇ sezonu yakında bitiyor!
EÇ-Dereceli sezonu yakında bitecek, rütbe atlamak için son şans! Hadi yapalım!
[FFBA00]Bir tane daha[-] maçtan sonra [FFBA00]ekstra[-] Rütbe Puanı!
Hadi [FFBA00]bir EÇ-Dereceli daha[-] oynayalım! Bunu yapabiliriz!
[FFBA00]{0}[-]
Vay canına! Geçmek için [x0.4][S0][-][FFBA00]{0}[-] daha var
[x0.72][S0][-][FFBA00]{0}[-]
[FFBA00]{0}[-]
Arkadaşlar, bir arkadaşı geçmeme çok az kaldı, hadi bunu kazanalım!
Hey! Dereceli modunu [FFBA00]Sv. {0}[-]’de aç!
Arkadaşlar, dereceli oynamak için daha yüksek bir rütbede olmalıyım, seviye atlamama yardım edin!
Çok yaklaştın! Vurmak için [x0.4][S0][-][FFBA00]{0}[-] daha var
[x0.18][S0][-][FFBA00]{0}[-]
Arkadaşlar, sonraki rütbeye çok yaklaştım! Hadi gidelim!
Oyuncu Avatarı
Oyuncu Adı
+ Yeni Konu
Yazı Efekti
Devam et
Yeni Konuşma
Oyuncu Yarat
Konu {0}
Özel
Yeni Parametreler (Özel)
Sil
Silinen diyalog geri yüklenemez, devam edilsin mi?
Sil
Konu bir kez silindikten sonra geri yüklenemez. Yine de devam edilsin mi?
Seçimi Sil
Diyalog {0}
Konuşma Çerçevesi
Çerçeve Tipi
Oyuncu'yu Düzenle
Konuşmayı Düzenle
Konuyu Düzenle
Konuşmanın Sonu
Avatar
Atla
Diğer Ayarlar
Anlatıcı
Oyuncu {0}
Henüz bağlantılı bir atlama yok
Henüz konu yok
Konuşma Seçenekleri
Seçim ID
Seçim Metni
Seçim Sırası
Diğer Konuşma
Diğer Konu
Yeni Parametreler (Oyuncu)
Ses
Konular
Konu ID
Konu İsmi
Konu Ayarları
Konu Ayarları
Buraya metni gir
Konuşma Seç
Konuşma Çerçevesi Seç
Avatar Seç
Oyuncu Seç
Konu Seç
Konuşma Seçimini Düzenle
SFX
Konuşmacı
Konuşma Metni
Konuşmacı Avatarı
Konuşmacı İsmi
Başlatan
Tetikle
Tetik Türü
Konu, bloklar aracılığıyla tetiklenmelidir. Lütfen blok düzenleyicisinde [NotifyStartPlot] kullanarak oynatın.
Daktilo Efekti
SFX Ses Seviyesi
Sıra
Varlığı ID üzerinden bul
Varlık ID
Veritabanı Sayfası Değerlerini Toplu Oku
Belirli bir veritabanı sayfasından, benzersiz oyuncu kimlikleri ile anahtarların birbirine denk geldiği veri girişlerini topluca oku.
Hesap ID'leri
Anahtar listesindeki aynı indeksteki anahtarlara karşılık gelen verileri okuyan benzersiz oyuncu kimlikleri listesi.
Anahtarlar
ID listesindeki benzersiz oyuncu kimliklerine karşılık gelen verileri okuyan anahtarlar listesi.
Durum Kodları
Durum kodu listesi
Başlangıç Konusunu Bildir
Tetikleyen oyuncu için belirtilen olay örgüsünü oynatmaya başla
Konu ID
Yerel Dili Al
Vektör
Z
Vücut Parçası Ağırlığını Belirle
Hedef vücut parçasının ağırlığını, diğer düşük öncelikli animasyonlarla karıştırırken ayarla
Vücut parçasının ait olduğu eklenebilir animasyon denetleyicisi parçacığı
Vücut Parçası Adı
Vucüt parçası ismi
Ağırlık
Daha düşük öncelikli animasyonlarla karışım derecesini temsil eden, [0, 1] değer aralığında bir ağırlık.
Karakter Animasyon Klibi Geçersiz Kılma Oynat
Oyunun varsayılan animasyonunu geçersiz kılma seçeneğiyle bir karakter animasyon klibi oynat
Oynanış Kontrolünü Geçersiz Kıl
Oyunun varsayılan animasyonunun geçersiz kılınıp kılınmayacağı
Animasyonu Durdur
Belirtilen durumdaki hedef için animasyonu oynatmayı durdur
Ortasında
Yol Boyunca Hareket Oluştur
Belirtilen yola göre nesnenin hareket etmesini sağlamak için bir yolda ara değerli bir hareket oluşturun
Yol
Hareket yolu
Hızın büyüklüğü
Tanjant'a Doğru
Nesnenin hareket yönüne bakıp bakmadığı. Bu özellik, nesnenin yönelimi başka yollarla zorla değiştirilse bile değişmez
Prefab Oluştur
Prefab örneği oluştur ve bunu asenkron olarak işleme seçeneğiyle yap
Asenkron Yükle
Yüklemenin asenkron olup olmadığı
Takım Değişikliğinde
Mevcut varlığın takımı değiştiğinde tetiklenir
Eski Takım
Değişmeden önce ait olunan takım
Mevcut Takım
Değişiklikten sonra ait olunan takım
Konu Başlangıcı
Konu oynamaya başladığında tetiklenir
Konu ID
Konu ID
Konu Bitişi
Konu bittiğinde tetiklenir
Tetikleyici oyuncu
Konu ID
Tetikleme Konusu Seçeneği
Konuda bir seçenek seçildiğinde tetiklenir
Konu ID
Seçenek ID
Seçilen opsiyon ID'si
Takım Değiştirme Başarısız_Takım Bulunamadı
Takım Değiştirme Başarısız_Haklandın
Takım Değiştirme Başarısız_Araçta
Takım Değiştirme Başarısız_Desteklenmiyor
Takım Değiştirme Başarısız_Zaten Takımda
Takım Değiştirme Başarısız_Hedef Bulunamadı
Çarpıştırıcıyı Devre Dışı Bırak
Parçacıklar
Oyuncu Dönüşümü veya NPC Kıyafeti
Yol Boyunca Hareket
Yol
Özel Eğri Yol Noktası
Yuvarla
Tanjant
Özel Eğri Yol Türü
Doğrusal
Pürüzsüz
Özel
Özel Eğri Yol
Kapalı Döngü
Yol Noktaları
Puan Tipi İsimleri
Sol Puan İçeriği
Sağ Puan İçeriği
Oyuncular
Dereceler
Toplam Puan
Puan Tipi İsimleri
Renkler
Puanlar
Grup
Sol Puan
Sağ Haklanma Simgesi
Sağ Puanı
Sol Hayatta Numarası
Sağ Hayatta Sayısı
Sol Haklanma Sayısı
Sağ Haklanma Sayısı
Sol Hayatta Simgesi
Sağ Hayatta Simgesi
Sol Haklanma Simgesi
Konu ID
Dil Türü
İngilizce
Basit Çince
Fransızca
Almanca
Türkçe
Hintçe
Japonca
Rumence
Arapça
Burmaca
Urduca
Bengalce
Geleneksel Çince
Tayca
Vietnamca
Endonezce
Portekizce
İspanyolca
Rusça
Korece
Aktif yeteneğini açmak için dokun
BR'de savaşı kazanmana yardımcı olacak Hiper Sandık ve Süper Radar gibi Kadim Eşyaları üret. Bir BR maçına başla ve dene! Kadim Eşyalar EÇ'de de görünür!
BR & EÇ MyZone Oynanışı
Özet
Detaylı
Yeni karakter
Sonuç bulunamadı
Karakteri tam ismiyle aramayı dene
Aktif/pasif sekmesine geçmeyi dene ve tekrar arama yap
Karakter ismi gir
Başvur:
Seçildi
Görüş
Doğrudan çatışma için uygun. Bu yeteneği, yakınındaki takım arkadaşlarına Kalkan Puanları sağlamak için kullan, böylece takımın savaşlardan hızla toparlanır.
Tüfekler için artırılmış saldırı gücü ile hem saldırı hem de savunma için dengeli bir tüfekçi düzeneği. EP otomatik olarak yenilensin ve EP dolu olduğunda bonus etkiden faydalan.
Yere serilmiş takım arkadaşlarına hızla yardım et. Nano Can Kalkanı durumunda aktif yeteneğini kullanarak daha yüksek başarı oranı elde edebilirsin.
Dronu kullanarak düşmanın yerini belirle ve yavaşlat, ardından bölünen el bombalarıyla büyük hasar vermek için takip et.
Keskin nişancı tüfekleri ve nişancı tüfekleri için artırılmış saldırı gücü ile keskin nişancılara her anlamda geliştirme sunar ve kendini savunma için aktif bir yetenek sağlar.
Yüksek hareketlilik üzerine odaklanmış bir ön ayar. Savaş alanında kendinizi hızla yeniden konumlandırmak veya sürpriz saldırılar başlatmak için depar kullanın.
Keskin nişancı tüfeklerine hasar artışı ve düşmanın Muhafız Duvarlarını yok etmek için aktif bir yeteneğe sahip, hasar çıkışını önceliklendiren bir keskin nişancı ön ayarı.
Bu ön ayar, yüksek hareket hızıyla düşmanlara yanlardan saldırmana ve hasar aldıktan sonra hızla sağlık kazanarak mücadeleye geri dönmene olanak tanır
Düşman takibi, hızlı yardım ve takım için daha fazla para kazanımını birleştiren çok yönlü bir yetenek seti
Kalkan Puanları
Tüfek Uzmanı
Hızlı Ayağa Kaldırma
Patlayıcı Uzmanı
Nişancı Uzmanı
Hızlı Baskın
Etkili Hasar
Batıran
Büyük miktarda Kalkan Puanı bulunur. Muhafız Duvarları yar ve düşmanlarla yakın mesafede çatış.
Kavgacı
Maçın başında EP artırmak için mantar satın al. Yakın mesafe dövüşlerinde düşman sağlığından çalmak için dönüşüm yap. Düşmanı yere sererek EP'ni yenile ve tekrar dönüşüm yap.
Hareket hızını ve atış oranını artırır. Bir düşmanı yere serdikten sonra yakındaki tüm düşmanları işaretle.
Düşmanları tara ve işaretle. İşfalanan düşman konumu tüm takımla paylaşılır. Yere serilmiş takım arkadaşlarına hızla yardım et.
Aktif yeteneğinizi kullanarak düşmanların yeteneklerini devre dışı bırak ve büyük hasar vermek için bölünen el bombalarını kullan.
Saldırı fırsatlarına alan yaratmak için kalkan kullan. Vurduğun düşmanları ödülle işaretle. Yere serdiğin düşmanlar daha hızlı kan kaybeder.
Hasar çıktısını önceliklendiren, keskin nişancı tüfekleri için hasar artışı ve hareketliliği artıran aktif bir beceriye sahip bir keskin nişancı ön ayarı
Düşmanların hareketini kısıtlamak için Alevden Serap ve düşman işaretlemeyi kullan. Yavaşlatma etkisi, savaş alanındaki düşmanları daha da hareketsizleştirir.
Düşmanları hareketsizleştirmek için örümcekleri serbest bırak, fırlatılabilirlere verilen hasar artışıyla daha yüksek hassasiyetle el bombaları at
Sağlık Tükenmesi
Çok Yönlü Destek
Alev Perdesi
Kontrol
Yetenek bozan etkilere karşı bağışık ol, düşman takımına hücum ederek düşmanları yavaşlat ve işaretle.
Heyecan
Maç başlamadan önce sahnelerin önizlemesine izin vermek için aç.
Sahne Önizlemesi
Önizleme devre dışı
Önizlemeye izin verildi
Sahne Önizlemesi devre dışı
Tüm KONTROLLER ayarlarını varsayılana sıfırlamayı onaylıyor musun?
Tüm BİLGİ ayarlarını varsayılana sıfırlamayı onaylıyor musun?
Tüm HASSASİYET ayarlarını varsayılana sıfırlamayı onaylıyor musun?
Tüm TİTREŞİM ayarlarını varsayılana sıfırlamayı onaylıyor musun?
Nişan hassasiyeti, atış sırasında [ffba00]varsayılan Nişan Yardımı[-] olarak değiştirildi
Nişangah rengi değiştiğinde ateş et
Nişan Hassasiyeti, manuel nişan almayı gerektiren [ffba00]Tam Kontrol[-] olarak değiştirildi; bu sırada nişangah renginin değişimi kesin nişan için yeterli olmayabilir.
Her zaman manuel olarak düşmanlara nişan al
Nişan Hassasiyeti, dürbünlü atış yaparken [ffba00]Tam Kontrol[-] olarak değiştirildi ve dürbünlü atış yapılmadığında varsayılan Nişan Yardımı'na dönüyor
Dürbün açıkken düşmanlara manuel nişan al
Maç içi Otomatik Hızlı Mesajları kapat
Takım arkadaşlarına  otomatik olarak Hızlı Mesaj GÖNDERME
Diriltme Noktalarını ele geçirme ve Savunma Hava Desteği gibi maç içi etkileşimler için [ffba00]takım arkadaşlarına Otomatik Hızlı Mesajlar gönder[-]
Otomatik Silah Değiştirme'yi kapat
Silahları manuel olarak değiştir
Mevcut silahtaki mermi bittiğinde otomatik olarak bir sonraki silaha geçmek için Otomatik Silah Değiştirme'yi aç
Mermi bittiğinde silahları otomatik olarak değiştir
Vuruş efekti olarak [ffba00]SİYAH dağılmaları[-] göster
Vuruş efekti olarak [ffba00]DAĞILMALARI gösterme[-]
Vuruş efekti olarak [ffba00]KIRMIZI dağılmaları[-] göster
BASILI TUTARAK BR skor tablosunu göster (bu, takım arkadaşlarının istatistiklerinin [ffba00]detaylı bir görünümünü sağlar[-]) ve BIRAKARAK gizle.
BR skor tablosunu göstermek için BASILI TUT
BR skor tablosunu ([ffba00]takım arkadaşlarının istatistiklerinin detaylı bir görünümünü[-] sağlar) gizle
BR skor tablosunu göstermek için DOKUN (bu, takım arkadaşlarının istatistiklerinin [ffba00]detaylı bir görünümünü sağlar[-])
BR skor tablosunu göstermek için DOKUN
Tarayıcı Önbelleği
Hızlı Silah Değiştirme'yi kapat
Silah yuvaları arasında geçiş yaparak diğer silahları kullanabilirsin
Hızlı Silah Değiştirme'yi aç ve [ffba00]önceki silaha hızlıca geçmek[-] için dokun
Başarıyla alındı
Nişancı tüfekleri hariç tüm silahlar için klasik nişangah tipini kullan
Farklı silahlar için farklı nişangah tipleri kullan
Hasar miktarını BEYAZ ile göster
Hasar sayısını SARI ile göster
[ffba00]Maç içi eleme haklama[-] [ffba00]ikonlar[-] ile göster
[ffba00]Maç içi haklama serilerini[-] [ffba00]yazıyla[-] göster.
İzleyicilerden gelen emojileri engelle
Seyirciler tarafından gönderilen emojileri GÖRMEYECEKSİN
İzleyicilerden gelen emojilere izin ver
Düşman hatlarını gizle
Düşmanları daha kolay bulmak için düşman hatlarını göster (kaynak tüketimini hafifçe artırır)
Arkadaş Sistemi üzerinden Arkadaş Önerisi
Arkadaşlık İstekleri için Lobi Açılır Penceresi
Serbest Kamera'yı kapat
Sağ ekranından dönerek etrafı gözlemle
Serbest Kamera'yı aç ve [ffba00]koşarken etrafa bakmak için SÜRÜKLE (koşu yönünü etkilemez)[-]
Koşarken etrafa bakmak için burayı sürükleyin
Muhafız Duvarlar bittikten sonra düğmeyi gizle
Muhafız Duvarı düğmesi her zaman görünür ve duvar sayısından etkilenmez
Bunu sadece takım lideri yapabilir
KONTROLLER, HASSASİYET, OTOMATİK TOPLAMA ve TİTREŞİM ile ilgili ayarlar artık MAÇ İÇİ sekmesi altında yer alıyor
Daha net açıklamalar için altyazılı görseller sağlandı
AĞ ve GİZLİLİK artık TEMEL altında yer alıyor
Çıkış Yap buraya taşındı
Yakındaki düşman silah sesleri için bildirimleri kapat
Silah sesi uyarılarını arayüzde GÖSTERME
Ekranda, mesafeye bağlı olarak farklı şeffaflık seviyeleriyle [ffba00]yakındaki düşman silah atış yönlerini[-] göster.
İsabet eden atışlarda işareti KIRMIZI olarak göster
İsabet eden atışlarda işareti BEYAZ olarak göster
Bilgi
Maç İçinde
[ffba00]Güvenli Bölge ipuçlarını[-] [ffba00]detaylı[-] bir şekilde göster
[ffba00]Güvenli Bölge ipuçlarını[-] [ffba00]kısaca[-] göster
Buradaki güvenli bölgeler hakkında çok kısa bilgi
BR maçlarında, yakındaki malzemeleri aramak için Eşya Bulucu her zaman açık olur
Ganimet aramak için sürekli açık.
BR maçlarında Eşya Bulucu her zaman kapalı (maç içi kaynak tüketimini hafifçe azaltır)
Yağma araması her zaman kapalı
BR maçları 600 saniyeye ulaştığında, Eşya Bulucu otomatik olarak kapanır
Maçlar 600 saniyeye ulaştığında yağma araması kapatılsın
Ateş butonu her zaman solda olsun (sadece ateş etmek için)
Sol Ateş Etme düğmesini yalnızca dürbünlüyken göster (sadece ateş etmek için)
Hızlı Yeniden Doldurma'yı kapat
Yeniden yüklemek için buraya DOKUN
Hızlı Yeniden Doldurma'yı aç ve [ffba00]mevcut silahı hızlıca yeniden doldurmak için[-] DOKUN
İki yöntemle yeniden doldur
Nişangâh üzerinde mevcut yeniden doldurma ilerlemesini GÖSTERME
Yeniden Doldurma İlerlemesini gör
Nişangah üzerinde mevcut yeniden doldurma ilerlemesini göster
Koşmak için [ffba00]düğmeye TIKLA[-]
Dokun
Koşmak için [ffba00]Atış Yerine SÜRÜKLE[-]
Sürükle
Koşmak için [ffba00]düğmeye DOKUN/Atış Yerine SÜRÜKLE[-]
Tıkla ya da sürükle
Muhafız Duvarlar, El Bombaları, Pas Bombaları, Donuk Flaşlar, Atış Rampaları ve Hafif İHA'lar gibi eşyalar için ortak bir yuva kullan.
Eşyalar arasında geçiş yapmak için DOKUN ve listeden bir eşya seçmek için BÜYÜT
Muhafız Duvarları için özel bir yuva, El Bombaları, Pas Bombaları, Donuk Flaşlar, Atış Rampaları ve Hafif İHA'lar için ortak bir yuva kullan.
Muhafız Duvarlar için özel bir yuva kullan. Almak için TIKLA.
Muhafız Duvar Akıllı Fırlatma'yı kapat
Muhafız Duvar'ı hazırlamak için dokun ve konuşlandırmak için tekrar dokun
Muhafız Duvar Akıllı Fırlatma'yı aç ve [ffba00]önüne hızlıca bir Muhafız Duvar konuşlandırmak için tuşa dokun[-]
Muhafız Duvar konuşlandırmak için hemen dokun
Keskin Nişancı Modu değişti: Nişan almak için DOKUN ve ateşlemek için DOKUN (çok parmaklı kontrol için uygun)
Dürbünle bakmak için dürbün tuşuna TIKLA
Keskin Nişancı Modu değişti: Nişan almak için BASILI TUT ve atış yapmak için BIRAK
Yaklaşmak için ateş düğmesine BASILI TUT
Skor Tablosu
Özel Görüntü Seçenekleri
[ffba00]Kamera rotasyon[-] hassasiyeti
[ffba00]Kırmızı Noktalı[-] kamera rotasyon hassasiyeti
[ffba00]2x Dürbünlü[-] kamera rotasyon hassasiyeti
[ffba00]4x Dürbünlü[-] kamera rotasyon hassasiyeti
[ffba00]8x Dürbünlü[-] kamera rotasyon hassasiyeti
Özel
Yakın-orta menzilli çatışmalar için dengeli ayarlarla varsayılan hassasiyet
Varsayılan
[ffba00]Serbest Kamera'yı sürükleme[-] hassasiyeti
FPP modu için kamera rotasyon hassasiyeti
Kaotik ve sık çatışmalarda hızlı kontrollere uygun hızlı kamera rotasyonu
Yüksek
Orta-uzun menzilde hassas nişan almak için uygun, stabil kamera kontrolü
Düşük
Yakın-orta menzilli çatışmalar için uygun dengeli ayar
Orta
Mevcut ayarlar bulut ayarlarından farklı. Senkronize etmeyi onaylıyor musun?
Şimdi senkronize edildi
Takım arkadaşı numaralarını üstlerinde göster ve kullanıcı adlarını gizle
Hem takım arkadaşı numaralarını hem de kullanıcı isimlerini üstlerinde göster
Aletler
Araçları [ffba00]dikkatlice[-] [ffba00]iki elinle[-] kontrol et
Araçları [ffba00]kolayca[-] [ffba00]tek elinle[-] kontrol et
Düşman Odaklı Titreşim
Oyuncu Odaklı Titreşim
Hesap & Temel
DÜELLO
Takım arkadaşını düelloya davet et!
EÇ modu kahramanlar tarafından dönüştürüldü
Siber Mantar
Siber Mantarlar artık EÇ'de mevcut
As Arenası
Sınırsız Güç
Yetenek bekleme süresi % 20 azaltıldı
Altın Hediye
Herkesin 9,999 paraya sahip olma ihtimali düşük
Tekno Kadim Eşya belirecek
Uçuş hızını yavaşça artırmak için motor güçlendirildi. Atlama zamanını iyi ayarla!
Süper Uçuş
Kahramanca Av
Leş Listesi ve Savaş Sandığı'nın her biri yalnızca 100 FF parası tuttu. Keyfini çıkar!
Bolluk Yeri
Bu topraklar hazineyle dolu. Ganimeti hemen kap!
Ace'in Mirası
Kahramanlar, cephaneleri açtı. Silahlanmaya hazırlan!
Altın Başlangıç
Başlangıçta herkesin büyük bir para yığını kazanma şansı var.
(3 Kullanım)
Yetenek Kartı Bekleme Süresi: {0}sn
{0} alındı
(1 Kullanım)
(Limit Yok)
Aynı yeteneği zaten Yetenek Kartı olarak kuşandınız. Bunun yerine yetenek bekleme süresi azalıyor.
Ne yapabilirsin?
Maç süresini kısalt
Bence her tur için 180 sn çok uzun
Alan dışı hasarını azalt
Düşmanı tekte haklayacak çok yüksek hasar isterim
Daha hızlı koşayım
Daha yükseğe zıplayayım
Daha az hasar alayım
Maçın başında daha fazla param olsun
Bütün nişancı tüfeklerini satan bir mağaza oluştur
Bir EÇ mağazası oluştur
Kimin şarkıları daha iyi: Thiva mı Dimitri mi?
Sadece AC80 satan bir mağaza oluştur
Sadece SMG olan bir mağaza oluştur
Bütün eşyaların olduğu bir mağaza oluştur
Tüketilebilir malzemeler için bir mağaza istiyorum
Sadece mermi satan bir mağaza oluştur
Sadece M1887-X satan bir mağaza oluştur
Sadece FAMAS-III satan bir mağaza oluştur
Sadece fırlatılabilir satan bir mağaza oluştur
Ne tür filmler izlemeyi seversin?
Başlangıç EP'sini 80 olarak ayarla
Her oyuncunun maks. sağlık puanını 500 olarak ayarla
Sınırsız mermi istiyorum
Benim için sahnedeki nesneleri temizle
Maks. EP'yi yarıya düşür
Sınırsız Muhafız Duvarı etkinleştir
Bölen 0 olamaz
Belirtilen anahtar haritada bulunmuyor: {0}
Liste dizini aralık dışında: {0}
Alan Teması Oluştur
Alan çok büyük, boyama yapılamıyor
İptal Et
Üretim durduruldu, lütfen tekrar dene
Önizleme 1
Önizleme 2
Tekrarla
Çiçek açmış kiraz ağaçları ve güzel bir bahçe ile çevrili bir malikane.
Ortasında geniş bir eğitim alanı olan çitlerle çevrili bir at çiftliği
Aşağıdaki nesneleri içerebilir: İki katlı malikane, kiraz çiçeği ağacı, spor araba.
Aşağıdaki nesneleri içerebilir: Saman balyaları, bank, Japon tarzı çit.
Malikane
At Çiftliği
Alan çok büyük
{1}, {0} içinde bulunamadı
[ffba00][u]{0} Mağazası[-][/u] oluşturuldu
[ffba00][u]Nesne alındı[-][/u]
Maksimum [ffba00][u]mağaza[-][/u] oluşturuldu
Üretilemedi. Lütfen önce manuel olarak silip tekrar dene.
[ffba00][u]Sadece {0} mağazası[-][/u] oluşturuldu
Senin için [ffba00][u]nesneyi temizlemek[-][/u] üzere
Senin için [ffba00][u]mağaza oluşturmak[-][/u] üzere
Hepsi
[b]Etkinlik Kuralları[/b]\n1. Elmas kullanarak Temel Ödül Havuzunda bir kez veya bir tur çevirme yapabilirsin. Eğer tüm çevirmeleri kullanmadan önce Büyük Ödül kazanılırsa, harcanmamış elmaslar iade edilir.\n2. Aynı Temel Ödül iki kez kazanılamaz. Mucize Ödül kazanıldıktan sonra kalan Temel Ödüller verilir ve Temel Ödül Havuzu sıfırlanır.\n3. Rastgele bir Premium Ödül kazanmak için Muzice Ödülü kazan. Kazanılan ödüller tekrar etmez.\n\n[b]Eşya Seviyesi[/b]\n1. Bir eşyanın seviyesini, adının altındaki arka plan rengine göre belirleyebilirsin.\n2. "[ED1717][b]Kadim Eşya[/b][-]" seviye eşyalar "[ED1717][b]kırmızı arka plana[/b][-]" sahiptir.\n3. "[FFA302][b]Mitik+[/b][-]" seviye eşyalar "[FFA302][b]turuncu çizgili arka plana[/b][-]" sahiptir. \n4. "[FFA302][b]Mitik[/b][-]" seviye eşyalar "[FFA302][b]turuncu arka plana[/b][-]" sahiptir.\n5. "[D048CC][b]Destansı+[/b][-]" seviye eşyalar "[D048CC][b]mor çizgili arka plana[/b][-]" sahiptir.\n6. "[D048CC][b]Destansı[/b][-]" seviye eşyalar "[D048CC][b]mor arka plana[/b][-]" sahiptir.\n7. "[4DA2F9][b]Nadir[/b][-]" seviye eşyalar "[4DA2F9][b]mavi arka plana[/b][-]" sahiptir.\n8. "[46DA51][b]Sıra Dışı[/b][-]" seviye eşyalar "[46DA51][b]yeşil arka plana[/b][-]" sahiptir.\n9. "[EDEDED][b]Sıradan[/b][-]" seviye eşyalar "[EDEDED][b]gri renkli arka plana[/b][-]" sahiptir.
Oyuncu bilgileri gösterilecek
Görüntüleme Bilgisi
Çağrılan nesne, ifade sona erdikten sonra kaybolmaz.
Uzatılmış Süre
Özel Silah Kılıfı
Şu anda mevcut değil
Şifreyi kır
Tekno Kasa'nın şifresini kır ve aç
Lütfen görevi kabul et: Önce Kasa Açılımı
Şifre kırılıyor
Kasa Açılımı
Tekno Kasa'nın Şifresini Kırmak
Kasa Açılımı: Hedef alana git ve Tekno Kasa'nın şifresini kır
Görev tamamlandı. [FFBA00]{0}[-] Gölge Kredisi kazanıldı
Savaş Kartı - Gece Yarısı Ası
Avantajın zamanı dolmak üzere
[FFB300]{0}[-], herkes için Muhafız Duvar takviyesini açtı!
Önceki lider klandan ayrıldı ve yeni lider olarak sen seçildin.
Klan Lideri Değişikliği
Elmasları Harca
Harcanan Her Elmas İçin {0}. Bu Hafta {2}/{1} Kazanıldı.
Bunu almak için yeterli haftalık aktiviten yok
Bütün klan üyeleri için aç
[FFB300]{0}[-] daha etkili günler
1. [FFB300]Her klan üyesi için[-] avantajı açmak için satın al.\n2. Maksimum etkili günler dolunca satın alma yapılamaz.
Avantajı kap
Avantajını kap
[FFB300]{1}[-] gün için [FFB300]{0}[-]
Etkili
Muhafız Duvar Klan Avantajın açıldı! Git ve hemen al!
Klan Avantajı Açıldı!
Emin misin? Eğer çıkarsan mevcut Klan Avantajını artık kullanamazsın. Başka bir üye otomatik olarak Klan Lideri'ne terfi eder.
Emin misin? Eğer çıkarsan mevcut Klan Avantajını artık kullanamazsın.
Gizemli Üye
Klan Üyesi {0} herkes için bir Klan Avantajı açtı, hemen git ve al!
Klan üyesi {0}, Klan Avantaj süresini herkes için uzattı. Git ve kullan!
Klan Avantajını Aç
Klan Avantajı Uzatması
Sponsor
Satın alınamıyor
Maks. avantaj günlerine ulaşıldı, satın alma başarısız
1. Satın alındıktan sonra, tüm klan üyeleri Muhafız Duvar avantajını talep edebilir ve kullanabilir.\n2. Avantaj aktifken, sürekli satın alma etkili süreyi {0} gün uzatır.\n3. Avantajın süresi dolduktan sonra {1} gün içinde etkili süre uzatılamaz.\n4. Etkili günler her gün saat 4:00'te yenilenir.\n5. Mevcut klandan ayrılırsan bu avantajdan faydalanamazsın.
Klan avantajı için bize katıl
Klan Avantajı: Muhafız Duvar
Sırasında etkili
Detaylar
Henüz sponsor yok
Geçmiş
Aktif Ayrıcalık
Aktif avantaj sponsoru
Klan Avantajı Rekoru
[FFB300]Şu Anda Aktif[-]
{0} satın alma
Herkes için bir Muhafız Duvar avantajı!
Bütün üyeler için
Klan Avantajını Aç
Henüz bir sponsor yok
Oyuncuları davet et
[FF0000]Kullanıldı[-]
Üretim Diyarı karakter denetleyicisi {0} için "IsServerDriven" özelliği devre dışı olduğundan, ilgili sunucu API'si etkili olmuyor.
Şifre kırma başarısız
Başka bir takım bu görevi aldı
Tekno Kasa'nın şifresini kırmak için hedef alana git
Su İşleri
Tomurcuklu
Şelale
Delta Adası
Stüdyo
Lunapark
Yel Değirmeni
Kıyıkoy
Merkez
Akvaryum
Binici Kulübü
Geçit Kapısı
TV Kulesi
Casa Vista
Kaydırma
Kaydırma İstasyonu
Çanta
Çanta dolu. Değiştirmek için bir eşya seç
Çanta dolu. Değiştirecek eşya yok
Güvenli Kutuya koy (eşyalar bırakılmaz)
Mevcut Değer
Arama
Şarjör Kapasitesi +%{0}
Uzuvlarda %{0} hasar azaltma
Dayanıklılık kaybı -%{0}
Tahliye Geri Sayımı
Tahliye Başarısız
Tahliye Başarılı
Tahliye bekleniyor
Genişletilmiş Şarjör
Hızlı Şarjör
Kabza
Yeni harita bilgisine göz at
Sandığı yağmala ve çıkış yap
Yağmala ve Çıkış Yap
Hedef
Kask
Bu nesne sadece bir alet değil, aynı zamanda hayal ile gerçeklik arasında bir köprü.
3D Yazıcı
Tüm fotoğraflar silindi. Orijinal sahibinin yakalamak istediği şey sonsuza dek kayboldu.
Kamera Lensi
Onur ve şeref kupası. İçine konulan tutku ve çaba ile daha da parlar.
Şampiyon Kupası
Hassas kesim, geçmişin anılarıyla bezenmiş gibi prizmatik kırılmalar yaratır.
Kristal Yumurta
Bırak
Alıcısına ulaşamamış özenle sarılmış bir hediye.
Paketli Kutu
Sevimli tasarımı birçok kişi tarafından beğeniliyor, ancak Bay Paytarz ısrarla bunun kendi cazibesinden tek bir tüy bile yakalayamadığını iddia ediyor.
Paytarz Heykelciği
Gölge Kredileri
Gölge Kredileri kampında alım ve satım yapmak için temel ödeme şeklidir
Maç sırasında takım arkadaşı tarafından {0} kere diriltilebilir
1 Diriltme
2 Diriltme
3 Diriltme
Güvenli Kutu kapasitesi: {0}
Sv. 1 Güvenli Kutu
Sv. 2 Güvenli Kutu
Sv. 3 Güvenli Kutu
Sv. 4 Güvenli Kutu
Sv. 5 Güvenli Kutu
Güvenli Kutu Temel Yükseltme
Güvenli Kutu kapasitesini artır
Güvenli Kutu Özel Yükseltme
Güvenli Kutu kapasitesini büyük ölçüde artır
Cihaz hasarlı, ancak parçaları hala bir değer taşıyor olabilir.
Telsiz
Aletlerin hepsi yerinde, ancak savaşta çok az değer sağlıyorlar.
Alet Kutusu
Ganimeti çıkartmak için zaman dolmadan çıkış yap
Kazanç
Zar Zor Hayatta
Küçük Bir Servet
Süper Zengin
Derin Cep
Para Yağmuru
Elit Asker
Yüksek değerli ganimet için yen
Nadir Sandık
Yüksek değerli ganimet için aç
Tahliye Noktası
Ganimeti çıkartmak için başarılı bir şekilde çıkış yap
Lütfen belirtilen süre içinde Tahliye Noktasına ulaşarak çıkış yap
Yüksek değerli ganimet
Yüksek değerli ganimet verebilir
Görevler
Yüksek değerli ganimet için görevleri tamamla
Gölge Operasyonu
Namlu
Gölge Operasyonu kaynakları
Zırh delme direnci +%{0}
Hem vucüt hem de uzuvlar için dayanıklılığı artırır
Hasar azaltma +%{0}
{0} dayanıklılık
Patlama hasarı azaltma +%{0}
{0} ekstra çanta kapasitesi
Bozuk
Eski
Sıradan
Nadir
Çok Nadir
Ultra Nadir
Doldurma hızı +{0}
Maç Kazancı
Kayıp
Getir
Ortaya Çıkar
Toplam Kredi
Yeniden dirilme şansın var. Şu an çıkmak istediğine emin misin?
Dirilt Beni
Diriltmeler: {0}/{1}
Bütün diriltmeler kullanıldı, diriltilemiyor
Güvenli Kutu\nGüvenli Kutudaki eşyalar düşmez.\nEkipman, Güvenli Kutuya konulamaz
Ateş ederken hareket hızı +%{0}
Menzil +%{0}
Atış oranı +%{0}
Silah yayılması -%{0}
Ateş etme sesini kıs
Saçılma toparlanma hızı +%{0}
Kabza
Yelek
2D
Saldırı kaynaklarını yatay olarak daha kolay belirlemek için vuruş yönlerini belirtmek amacıyla 2D göstergeler kullan
3D
Saldırı kaynaklarını daha kolay belirlemek için vuruş yönlerini belirtmek amacıyla 3D göstergeler kullan
Vuruş Uyarısı
EP'yi öncelikle göster ve EP numarasını belirt, SP'yi ise daraltılmış şekilde göster
SP'yi öncelikle göster ve SP numarasını belirt, EP'yi ise daraltılmış şekilde göster
Önce SP sayısını göster
SP
Cesur Atılma ile [FFB300]{0}[-] Geçici Kalkan Puanı verildi
Cesur Atılma ile [FFB300]geri savruldu[-]
Hedef yöne hızla ileri atılır, yolunun üzerindeki ilk [FFB300]{0}[-] Muhafız Duvarı [FFB300]{1} [-] hasar ile patlatır, karşılaştığı düşmanlara [FFB300]{2} hasar[-] verir ve onları [FFB300]geri savurur[-]. Bekleme süresi: [FFB300]{3} sn[-].
Cesur Atılma
Hedef yöne doğru ileri atılır, yolundaki Muhafız Duvarları yok eder, karşılaştığı düşmanlara hasar verir ve onları geri savurur.
Belirlenen alana bir işaret fişeği atarak bir hava desteği çağır
Hava Desteği Yardımı
Düşmanlar tarafından tespit edilemez ol ve sana hasar verenleri işaretle
Profesyonel Sinyal Bozucu
Eşyaları doğrudan satın almak için bir mini markete gir
Cep Bakkalı
Takım için mermi ve sağlık malzemeleri sağlayan bir Malzeme Kutusu yerleştir
Malzeme Kutusu
Düşmanları tespit etmek ve menzili içindeki takım arkadaşlarını iyileştirmek için ileriye bir Hafif İHA yerleştir
Profesyonel Hafif İHA
Belirlenen alana doğru bir işaret fişeği atarak bir Gök Delici çağır
Gök Delici Drop
Odaklı
Mermi saçılımını önemli ölçüde azaltan bir silah güçlendirmesi
Sonsuz
Sınırsız mermi sunan bir silah güçlendirmesi
Kızılötesi
Dürbün kullanırken termal efekt sunan bir silah güçlendirmesi
Siber hava desteği, Holi Tanki Desteği'ne dönüştü!
Holi Tanki Hava Desteği
Oyunda renk patlaması yaşa!
Holi Hai!
Kaydırma tarama menziline girildi
Giriş başarısız A
Harika Fırsat
Ekle
Yol Noktasını Sonra Ekle
Üst öğe ayarlanamadı
Performans
Tanjant
Yol Noktası
Nesne grubunu sil
Önizleme Görselini Yükle
Nesne listesi
Varlığımı kaydet
Benim varlık şablonum
Özel Mini Harita Kullan
Odak Hedefi
HUD Mini Harita'yı gizle
Kapak resmi eksik. Lütfen bir tane ekle ve tekrar dene.
Şablon Oluşturuldu
Temel Özel Yüzey
Silindir Kesiti
Temel Yarım Küre
Çeyrek Simit
Çeyrek Kare Simidi
Simit
Üçgen Yüzey
Varlık Mağazası'ndaki özel nesneler henüz şablon olarak kaydedilemiyor
1. Yapay Zeka ile Yaratma artık daha fazla sahne teması destekliyor. Ayrıca, sahneleri oluşturma öncesi ve sonrası olarak karşılaştırabilirsin.\n2. Kalahari ve boş sahne haritası artık düzenleme ve kullanım için mevcut.\n3. Nesne yol düzenlemesi için daha verimli bir yol noktası özelliği eklendi.\n4. Diyaloglar için konu artık ayarlanabilir, diyaloglara doğrudan eklenen seçenekler sayesinde farklı mantık dallarını tetikleyebilir. Şu anda konu yalnızca bloklarla tetiklenebilir. Benzer şekilde, diyalog olayları da yalnızca bloklarda kullanılabilir.\n5. Gruplandırılmış nesneler artık şablon olarak kaydedilebilir.\n6. Yapay Zeka asistanı artık oyun parametrelerini ayarlamayı ve oyun içi mağazalar oluşturmayı destekliyor.\n7. Tasarım için 6 yeni geometrik şekil eklendi.
Maç oyuncuları = Takım sayısı x Takım başına oyuncu sayısı. Ne kadar çok maç oyuncusu, daha uzun eşleştirme süresi
Yüksek maç oyuncusu sayısı daha uzun bir eşleştirme süresine neden olabilir
Ürkütücü Gece
1. Gruplanmış nesneleri hızlı ve sahneler arası kullanım için "Nesneler - Varlıklarım - Şablonlarım" altına kaydedebilirsin. \n2. Bir sonraki sürüm, şablonların Varlık Mağazası'na paylaşılmasını destekleyecek.
1. Boş sahne haritası ve Kalahari artık düzenlenebilir.\n2. Düzenleme için 6 yeni geometrik şekil eklendi.\n3. Daha etkin yol düzenlemesi için yol noktası nesnesi eklendi.
1. Artık daha fazla mevcut.\n2. Oluşturulan sahneler arasında karşılaştırma yapabilir ve tercih ettiğin birini seçebilirsin.\n3. Yapay Zeka Oluşturma artık büyük ölçekli haritalarda kullanılabilir.
1. Artık diyalog konuları kurulabilir. Farklı mantık dallarını tetiklemek için bir diyaloğa seçenekler eklenebilir. NPC'lerle birlikte daha da iyi çalışır. \n2. Şu anda, konu tetiklemek için sadece bloklar kullanılabilir. Diyalog olayları da yalnızca bloklarda kullanılabilir.
Yapay Zeka Tema Yaratma
Yeni Sahne Varlıkları
Yapay Zeka Optimizasyonu
Yeni konu sistemi
Temel Editör Yükseltmeleri
Gök dalışı seçildi. Uçak atlamasında Gökkanat & Paraşüt yok.
Her aşamada özel hareketle dalış yapar
Muhafız Duvarlara Hasar +[FFBA00]{0}[-]
Takviye kazanmak için {0} farklı tarz yemekler ye
TOK
Zaten tokum, daha fazla yiyemem
[FFBA00]Takviye[-] alındı: EP'yi tamamen yenile ve Muhafız Duvarlara verilen hasarı %{0}00 arttır
İftar vakti! Yiyecek tezgahlarını bul ve karnını doyur.
YEMEK YE
Sayfalarında mühürlenmiş güçler barındıran mistik bir kitap
Gece Yarısı Kitabı
Kadim eşyalar Tekno Atölyelerde mevcut
Tekno Kadim Eşya'ya Git
Üretmek için bir kadim eşya seç
Tekno Atölyeler belirecek. Bir fark yaratmak için onları Kadim Eşya üretmek için kullan!
Tekno Kadim Eşyaları belirip savaş alanını değiştirebilir. Onları avantajına kullan!
Yeterince para yok. Üretilemiyor.
Kadim Eşya şu anda mevcut değil
Hedef alan diğer oyuncular veya eşyalar tarafından işgal edilmiş. Lütfen alanı temizleyip tekrar dene.
Belirli bir süre sonra güçlü eşyalar sağlar
Hiper Sandık inşa ettim
Hiper Sandık
Zırh Hiper Sandığı
Cihaz Hiper Sandığı
Patlama Hiper Sandığı
Güçlendirme Hiper Sandığı
Ultra Hiper Sandık
Başarıyla inşa edildi. Şimdi malzemeler üretiliyor.
Güçlü malzemeler üretildi
Oluştur
Mola
Kullanıldı
Atölye şu anda kullanımda
Kadim eşya şu anda kullanımda
Giriş
Lord ol ve özel takviyeler kazan
Bir Kralın Kılıcı inşa ettim
Kralın Kılıcı
Kralın Kılıcı Tekno Atölye'de mevcut
Yeni oynanış: Yaratıcı Alanlar
Düzenli olarak Siber Mantarlar üret
Bir Mantar Üretici inşa ettim
Mantar Üretici
Mantar Üretici Tekno Atölye'de mevcut
Yaratıcı Alanlar
Menzildeki düşmanları ifşa et ve onları haklayarak ekstra ödüller kazan
Sensör Işığı inşa ettim
Sensör Işığı
Sensör Işığı Tekno Atölyede mevcut
Hala bekleme süresinde. [FFBA00]{0}[-]sn içinde hazır.
Geniş bir alanı tara ve bilgileri takım arkadaşlarıyla paylaş
Süper Radar inşa ettim
Süper Radar
Süper Radar aktifleştirildi. Şimdi tarama yapıyor.
Tekno Atölye'ye Git
Gelecek Güvenli Bölgenin yerini düzenle
Bir Bölge Belirleyici inşa ettim
Bölge Belirleyici
Bölge Belirleyici Tekno Atölye'de mevcut
Güvenli Bölgeyi belirlemek için tıkla
Bu kadim eşya artık kullanılamıyor
Konum uygun değil. Lütfen başka bir tane seç.
Gelecek Güvenli Bölge yer değiştirdi!
Harekete hazır mısın? (Kullanıcı, kabine teçhizat, Altın veya Elmas Otomatı Fişleri gibi gizli hediyeler koyabilir. Hediyeler 10 oyuncu için geçerlidir.)
Gece Yarısı Kavgası
Benim alanım, benim kurallarım! (Kullanıcı, kabine teçhizat, Altın veya Elmas Otomatı Fişleri gibi gizli hediyeler koyabilir. Hediyeler 10 oyuncu için geçerlidir.)
Benim Alanım
Ramazan 2025 Ses Paketi
Oruç Ses Paketi
Pemuda Tersesat Ses Paketi
Tar Ses Paketi
RUOK Ses Paketi
Ramazan 2025 Ses Paketi
Oruç Ses Paketi
Pemuda Tersesat Ses Paketi
Yut Ses Paketi
RUOK Ses Paketi
Ramazan Mübarek Olsun!
Önce İftar, Sonra Booyah!
Rütbe Atla, Orucunu Aç, Tekrarla!
[Habib Ja'far] Kalbim boş olabilir, ama orucum öyle olmayacak!
[Habib Ja'far] Oynayabilirsin ama dua etmeyi de unutma
[Habib Ja'far] Sahur, sahur!
[Habib Ja'far] Oynarken sinirlenme!
[Habib Ja'far] Hah, demek sen de yere serildin
[Habib Ja'far] Kayıp mı oldun, genç?
[Habib Ja'far] Giriş Yapmak İster Misin?
[Habib Ja'far] Dua ederek yardımcı olacağım
İkinci defa olmasın
Üçüncü kere olmasın
Dördüncü kere mi? İşte bu yanlış.
Başlamak üzere
Dostum, beni burada diriltebilirsin
Ev almak için falan mı para biriktiriyorsun?
Selam!
Teşekkür ederim
İyileştirebilirsin
Seni iyileştireceğim
Tarzınla Oyna
Rütbe atlamana yardımcı olmamı ister misin?
Bilmiyorum, bilmiyorum x3
Çok zekisin, çocuk
Oyuncuya, yakınlardaki düşmanları aramak için aktif yeteneklerini kullanmasını hatırlat.
Oyuncuyu takdir et! İki oyuncuyu elediğini söyle ve harika gittiğini belirt!
Oyuncuyu takdir et ve çoğu oyuncuyu geride bıraktığını, oyunda gerçekten iyi olduğunu söyle.
Oyuncuyu takdir et ve bir takımı tamamen yok ettiğini, oyunda gerçekten iyi olduğunu söyle.
Oyuncuyu takdir et ve savaş alanına hükmettiğini, tek kişilik bir ordu olduğunu söyle.
Oyuncuya çevresine dikkat etmesini ve pusulara karşı temkinli olmasını hatırlat.
Oyuncuya ekipmanını kontrol edip eksik parçaları tamamlamasını hatırlat.
Oyuncuya şu anda gergin olup olmadığını sor ve onunla rahat bir sohbet başlat.
Homer’ı oyuncuya tanıt ve bu karakter hakkındaki düşüncelerini veya görüşlerini paylaşmasını iste.
Oyuncunun aktif yeteneği bekleme süresini tamamladı. Yeteneğin kullanıma hazır olduğunu ve güvende hissetmiyorsa düşmanları tespit etmek için aktive edebileceğini hatırlat.
Oyuncuya oyunun başladığını bildir. Maç boyunca onunla birlikte olacağını söyle ve bu maçı tamamlaması için onu teşvik et.
Oyuncu Homer'ın yeteneğini kullandı. Onu teşvik et ve mini haritadaki işaretlere ve yeteneğin uçuş yönüne dikkat etmesini hatırlat.
Homer'ın yeteneği düşman tespit etmedi. Oyuncuya güven ver ve bölgenin temiz ve geçici olarak güvende olduğunu söyle.
Oyuncuya mini haritadaki işaretlere dikkat etmesini hatırlat. Yetenek zaten düşmanın yerini belirledi.
Oyuncu saldırı altında! Hemen uyar! Oyuncuya, saldırının geldiği yöne bir Muhafız Duvar konuşlandırmasını ve mini haritadaki işaretlere dikkat etmesini tavsiye et.
Oyuncu saldırı altında! Hemen uyar! Oyuncuya, hasardan kaçınmak için araziyi ve siperleri kullanmasını ve mini haritadaki işaretlere dikkat etmesini tavsiye et.
Oyuncuya canının azaldığını hatırlat ve yenilemek için bir Sağlık Kiti kullanmasını tavsiye et.
Oyuncu bir düşmanı yere serdi. Oyuncuyu takdir et.
Oyuncuyu takdir et! İlk düşmanı elediğini söyle, iyi bir başlangıç!
Bana iki SMG öner
Bana MP40'dan bahset
Bana kısa menzil bir silah öner
Takım arkadaşlarımla nasıl daha iyi çalışabilirim?
İyi miydim?
Benim için bütün bilgilerimi analiz et
Kafadan vuruş oranım ne?
Kaç takım arkadaşımı dirilttim?
Takımda iyi miydim?
Savaş istatistiklerim nasıl?
Bana silahımdan daha fazla bahset
Bugün hangi silahı kullanmalıyım?
Bana iki tüfek önerebilir misin?
Kafadan vuruş oranımı nasıl artırabilirim?
Hangi yetenekler düşmanları tespit edebilir?
Sence MP40'ı mı kullanmalıyım?
Oyundaki en güçlü silah ne?
Hareket hızımı nasıl artırabilirim?
Bana iki pompalı tüfek öner
Takımın toplam hasarına katkım nedir?
Performansımı incele
Kimsin sen?
Performansım için herhangi bir önerin var mı?
Bugün hava nasıl?
Sonraki maçta Wukong ile karşılaşma olasılığım ne?
Az önce benim en mutlu olduğum an neydi sence?
Bütün hayvanlar konuşabilseydi ne olurdu?
Son maç istatistikleri: Kullanıcı adım: {0} Bölge: {1} Oyun modu: {2} Takım boyutu: {3} Harita adı: {4} Maç ID: {5} Haklama mesafesi: {6} Hasar kaynağı: {7} Silahım: {8} Aktif yeteneğim: {9} Pasif yeteneğim: {10} Yoldaşımın yeteneği: {11} Son haklama mesafem: {12} Haklamalarım: {13} Haklama Sayım: {14} Asistlerim: {15} Hasarım: {16} Toplam hasar katkım: {17} Tarafından Haklandı: {18} Kafadan vuruş haklama oranı: {19} Muhafız Duvarlar ile engellenen hasar: {20} Yerleştirilen Muhafız Duvarları: {21} Kaldırma: {22} Diriltilen takım arkadaşları: {23} İyileştirmelerim: {24} Alınan hasar oranı: {25} El bombası ile haklama: {26} Kat edilen mesafe: {27} Yetenek hasarı: {28}. Konuşmayı başlatmak için 3 ilginç veri noktası seç. 200 karakterden az cevap ver.
Son maç istatistikleri: Kullanıcı adım: {0} Bölge: {1} Oyun modu: {2} Takım boyutu: {3} Harita adı: {4} Maç ID: {5} Haklama mesafesi: {6} Hasar kaynağı: {7} Silahım: {8} Aktif yeteneğim: {9} Pasif yeteneğim: {10} Yoldaşımın yeteneği: {11} Son Haklama mesafem: {12} Kafadan vuruş haklama oranı: {13} Muhafız Duvarları ile engellenen hasar: {14} Yerleştirilen Muhafız Duvarlar: {15} Kaldırma: {16} Diriltilen takım arkadaşları: {17} İyileştirme: {18} Alınan hasar oranı: {19} El bombası ile haklama: {20} Canlıyken kat edilen mesafe: {21} Yetenek hasarı: {22}. Konuşmayı başlatmak için 3 ilginç veri noktası seç. 200 karakterden az cevap ver.
[b27216]İçerik hassas görünüyor. Eğer değilse, lütfen dikkate alma.[-]
Oda Sahibi AFK
Bu oda oda listesinde görünmeyecek
AFK Uyarısı
Çifte Haklama Skoru
Haklama Skoru mevcut maç için ikiye katlandı
1 Aktif Sınırı
Aynı takımdaki üyeler aynı aktif yeteneği kuşanamaz
Üyeler aynı aktif yeteneği kullanıyor. Lütfen değiştir.
Fırlatılabilir Limiti
Platin V
Elmas V
Yenile
Savaş Sandığı
Haritadaki tüm Savaş Sandıklarını kaldırmak için kapat
Sınırsız fırlatılabilir'e sahip olmak için (El Bombaları ve Muhafız Duvarlar dahil) kapat
MyZone etkinliğine katıl ve bir sürü ödül kazan!
MyZone
Günlük Görevler
Tropikal Paketler
Tropikal Müzik Grubu
Tropikal Bizon
Bedava Ödüller Seni Bekliyor
{0}. Tur Oylaması Başlıyor!
Battle Royale
Ekip Çarpışması
MyZone etkinliğinde bir üretim eşiğine ulaştın, ancak unvan ödülünü zamanında almayı kaçırdın. İşte ödülün!
MyZone Etkinliği Üretim İsmi
Sihirli Mermi Hilesi
Uyarı
Sistem
Şelale'nin arkasındaki mağaraya girildi
Oyun hesabını oluşturalı {0} yıl oldu
Oyun hesabını oluşturalı {0} yıl oldu
Şans Otomatı'nda [ffba00]{0}[-]/{1} kere  çevir
Örtünün arkasında
Kazanmak için Çevir
Market
Toplam Kredi
Kolay Mod
Teçhizat Değeri
Zor Mod
Teçhizat değeri {0}'dan yüksek
Gölge Operasyonunda
Git
Liderliği devredip Gölge Operasyonu'ndan şimdi çıkmak istiyor musun? Ana lobiye döneceksin.
Takımdan ayrılıp Gölge Operasyonu'ndan şimdi çıkmak istiyor musun? Ana lobiye döneceksin.
Görevler
{0} Gölge Askeri hakla
Gölge Operasyonu'nda 1 oyuncu hakla
1 kere başarılı tahliye yap
Toplamda {0} değer çıkart
{0} Gölge Operasyonu maçı oyna
Gölge Operasyonu'na davet et
Gölge Kredileri, nakit varlığındır ve teçhizat ve malzeme satın almak için kullanılabilir. Maçlarda elde ettiğin nadir eşyaları satarak daha fazla kredi kazan.
Hazırlan
Çık
Kal
Toplam Kazanç
Depo
Bu unvanı elde etmek için MyZone etkinliğindeki Kadim Eşya Günlüğü sayfasındaki görevi tamamla
Atölye Sanatçısı
Şafak Seyahati dereceli yılında 12 kere Büyük Usta Rütbesi'ne ulaş
Büyük Yolculuk
(Yeni) Kullanım sınırı: 1 kez → [37be7b]2 kez[-]\nHareket Süresi: 5 sn → [37be7b]8 sn[-]\nMuhafız Duvarlarına Zamanla Verilen Hasar: 100/sn → [37be7b]150/sn[-]
Elde edilen Muhafız Duvar: 1 → [37be7b]2[-]
Atış oranından çevrilen hareket hızı: % 15 → [ed3d0a]% 10[-]
Yığın başına SP artışı: 20 → [ed3d0a]15[-]\nMaks. SP takviyesi: 40 → [ed3d0a]45[-]
İşaret süresi: 5 sn → [ed3d0a]4 sn[-]\nMaks. işaret süresi: 6,5 sn → [ed3d0a]5,5 sn[-]
Bir Muhafız Duvarı yok ettikten sonra silahın hassasiyeti [FFB300]{0} saniye[-] boyunca artar
CP [FFB300]{0}[-] değerinin altına düştüğünde, [FFB300]{2} saniye[-] süren ve hızla azalan [FFB300]{1} CP[-] bir kalkan kazanırsın. Bekleme süresi: [FFB300]{3} saniye[-].
Ölümcül hasar aldıktan sonra [FFB300]{0}[-] saniyeliğine hasar alınamaz ve hareketsiz bir duruma girersin. Ardından [FFB300]{1}CP'lik bir kalkan[-] kazanırsın, bu kalkan [FFB300]{2}[-] saniye sürer. Kalkan sona erdiğinde yetenek kullanan oyuncu elenir. Bekleme süresi: [FFB300]{3}[-] saniye. (BR Solo modunda, kalkan aktifken hiçbir aktif yetenek kullanılamaz.)
Parçalı Patlama
Muhafız Duvarı yok ettikten sonra hassasiyeti artar
Canın azaldığında geçici bir kalkan kazan
Ölümcül hasar aldıktan sonra bir nano kalkan kazanırsın. Kalkan sona erdiğinde yetenek kullanan oyuncu haklanır. (BR Solo modunda, kalkan aktifken hiçbir aktif yetenek kullanılamaz.)
Şu anda herhangi bir aktif yetenek kullanılamıyor
Rozet
Doğum Günü
Doğum tarihini gir
Doğum tarihin bir kez girildikten sonra değiştirilemez
Almak için Prime {0} veya daha üstüne ulaş
Ramazan
Karnaval
Yıl Sonu Şenlikleri
Bağımsızlık Günü
Diwali
Ramazan Bayramı
Yıl Dönümü
Yeni Yıl
Ölüler Günü
Kurban Bayramı
Aralık Tatilleri
Songkran
Çin Yeni Yılı
Sırasında al
Sürpriz bir hediye seni bekliyor, takipte kal!
Kış Diyarı
Doğum gününde özel Prime Doğum Günü hediyeni almak için doğum tarihini gir!
Doğum tarihini sadece sen görebiliyorsun
Prime Hediyesi!
Sevgili {0},
Free Fire yolculuğumuzda bize eşlik ettiğin için teşekkür ederiz.\n{0} geldi! Desteğin için minnettarlığımızı göstermek adına senin için bir hediye hazırladık.\nBizim için çok değerlisin ve sana harika bir gün diliyoruz!
Free Fire Takımı
Prime {0} Sembolü
Genişletilmiş Kara Liste
Ekstra Kıyafet Yuvası
+100 Arkadaş Yuvası
Prime Mağazası
Erken Erişim
Başlangıç Prime Avatar & Sancağı
Üst Prime Seviye Avatar & Sancağı
En Üst Prime Avatarı & Sancağı
Prime Profil
Prime
Genel Bakış
Ayrıcalıklar
Liderlik Tablosu
Prime {1}'e ulaşmak için [S0]{0} kazan
Prime ayrıcalıkları için [S0] kazan
{0} gün sonra Prime {1} seviyesine düşeceksin
Prime Profil Animasyonu
Benim Seviyem
Ulaşılmadı
Ulaşıldı
Prime Seviye Detayları
Prime Seviye
Senin Puanın: {0}
{0} Puan
1. Prime, yalnızca {0} elmas harcayarak ilk kez erişebileceğin özel bir statüdür.\n2. Toplamda 8 adet Prime Seviyesi vardır ve her seviye kendine özgü ayrıcalıklar sunar. Üst seviyeler, alt seviyelerin tüm ayrıcalıklarını da içerir.\n3. Prime Seviyen, Prime Puanları kazandıkça artar. Bu puanlar, hesabının geçmişine göre birikir.\n4. Prime Puanları ağırlıklı olarak elmas elde ederek kazanılır (1 elmas = 1 puan).\n5. Prime oyuncusu olduktan sonra, mevcut Prime Seviyeni korumak için her ay herhangi bir miktarda puan kazanman gerekir.\n6. Bir ay boyunca hiç puan kazanılmazsa, sonraki ayın ilk gününde Prime Seviyen 1 seviye düşer. Ancak, 1. seviyenin altına düşmezsin. \n7. Prime Seviyen düşerse, daha önce ulaştığın en yüksek seviyeye herhangi bir miktarda puan kazanarak anında geri dönebilirsin. \n8. Aylık Prime Liderlik Tablosu her ayın ilk günü saat 04.00’te, Yıllık Prime Liderlik Tablosu ise yılın ilk günü saat 04.00’te sıfırlanır.\n9. Prime Liderlik Tablosu'ndaki anonimlik özelliği, açıldıktan 10 dakika sonra devreye girer.
Prime Davetiye
Prime {0}'a dönmek için [S0] kazan
Seçenekler
Almak için {0} puan kazan
Ayrıcalıkları geri kazanmak için herhangi bir miktarda puan kazan
Prime Ayrıcalık Seçeneği
Kıyafet Paylaşma
Tüm Zamanlar
Yıl
Ay
Anonim
Prime Puanı
Prime Aylık Liderlik Tablosu
{0} EN ÜST {1}
Seviye Atla
Senin sıralaman
Prima Avatar Çerçevesi
Prime Sistemi
Prime Seviyeleri
Özel Ayrıcalıklar
Muhteşem ödüller
Prime {0}'a yükselt
Prime seviyen düşmek üzere
Her yeni alınan elmas ile en yüksek seviyeye geri dön
Prime Seviye Yükselt
Prime Seviyesi Düştü
{0} aydır üst üste elmas edinmedin. Prime {1} seviyesine geri dönmek için herhangi bir miktarda elmas edin.
Renkli Kullanıcı Adı
Ayrıcalıkları yenile
Prime Seviyesini Yenile
Tebrikler! Prime seviyen [FFBA00]{0} seviyesine geri döndü[-].
Tahtada henüz bir arkadaşın yok
Seviyeni korumak için her ay [S0] kazan
Prime Rozeti
Prime Free Fire'da özel bir statüdür
Prime hakkında bilgi al
Prime Sistemini görmek için tıkla
Hediyeleri
Prime seviyesi {0} düştü
Zirve Liderlik Tablosu
{0}'nın paylaşımı onaylaması bekleniyor ({1} sn)
{0}'nın kabul etmesi bekleniyor ({1}s)
Seninle kıyafet paylaşımı talebi ({0} sn)
Kıyafeti Paylaş
Kıyafet paylaşma talebi
Kıyafetini {0} ile paylaş
{0}’den kıyafet paylaşımı talep et
Kıyafet paylaşımı sırasında değiştiremezsin
Paylaştığın için teşekkürler, {0}!
Paylaşmayı Durdur
Kıyafet {0} tarafından paylaşılıyor
Kıyafet paylaşımı sırasında değiştiremezsin
Şu anda {0} tarafından paylaşılan bir kıyafeti giyiyorsun. Hızlı giy seçeneğini kullanmak paylaşımı iptal eder. Emin misin?\n(Bu hafta kalan paylaşım sayısı: {1})
Bu haftalık kabul edilen kıyafet paylaşım limiti
İstek hedefi hatası
İstekte bulunan kişi kıyafet paylaşım sınırına ulaştı
Çok fazla deneme Lütfen daha sonra terkar gel.
Bu oyuncu bir başkasıyla kıyafet paylaşıyor
Oyuncunun kıyafet paylaşma ayrıcalığı yok
Paylaşma başarılı! Bu hafta kalan paylaşım sayısı: {0}
İstek süresi doldu.
Prime oyuncudan kıyafet paylaşması talep et
{0} ile kıyafet paylaşıyorsun. Paylaşımı şimdi iptal etmek ister misin?\n(Bu hafta kalan paylaşım sayısı: {1})
Paylaşma iptal edildi. Bu hafta kalan paylaşım sayısı: {0}
Kıyafet paylaşımı talep et ({0} sn)
Kıyafet {0} ile paylaşılıyor
{0} haftalık paylaşım limitine ulaştı
Şu anda yalnızca Prime {0}+ kullanıcılar için mevcut
[S0], Prime olmayan {0} kullanıcılar için {1} içinde açılacak
Özel bir hediye
Prime olmayan {0} oyuncular için {1} içinde takas edilebilir
[FFBA00]Sevgili[-] {0}
Maks. hediye yollandı
Prime Hediye
Özel bir Prime Hediyesi
Prime Hediye
[FFBA00]{0}[-][FFFFFF]'dan [FFFFFF]Prime Hediye aldın.[-] Yakınlık puanın [-] [FFBA00]{1}[-][FFFFFF][-] arttı.
Erken Erişim
Erken Erişim
Takım arkadaşının CP full
Bölge güvenli. Düşman tespit edilmedi.
Menzilde bir hedef yok
Düşman burada!
Bu ayar daha akıcı bir görsel deneyim sağlar ancak nişan alma hassasiyetini biraz etkileyebilir.
Deneysel FPS Artışı
Atış Oranı[S0], Hasar[S0]
İsabetlilik[S0]
Zırh Hasarı[S1]
Muhafız Duvarlarına Verilen Hasar [S0]
İsabetlilik[S0]. Yere serilmiş bir takım arkadaşını Şifa Tabancası-Y ile vurduğunda, sınırsız uzaktan kaldırma etkinleşir.
Ayaktayken Pompalı Tüfek moduna, çömelirken Makineli Tüfek moduna geçersin. Hasar [S0].
Nişancı Tüfeği olarak yeniden sınıflandırıldı. Zırh Delme[S0], Muhafız Duvarlara Verilen Hasar[S0].
Hasar[S1]
Zırh Delme [S0], Ateş Ederken Hareket Hızı [S0]
Hasar[S0], Doldurma Hızı[S1]
Atış Oranı [S0], Hasar [S0], Menzil [S0], Şarjör Kapasitesi [S0], Zırh Delme [S0], Ateş Ederken Hareket Hızı [S0]
Eklenti yuvaları eklendi: Kabza ve Namlu
Muhafız Duvar Delme Hasarı[S1]
Hasar [S0], Muhafız Duvarlarına Verilen Hasar [S0]
Bomba Atar modu: Hasar[S0], Menzil[S0]
Nişan Yardımı silindi, Menzil[S0]
Kanama etkisi kaldırıldı. Hasar [S0], Atış Hızı [S0].
Harita güncelleniyor. Diğer haritalar maç için uygun.
Harita güncelleniyor. Şu anda eşleştirme kullanılamıyor.
Harita Güncellemesi
Harita güncelleniyor. Eşleştirme başarısız oldu. Lütfen daha sonra tekrar dene.
DATA
VARLIK
ETKİNLİK
Fonksiyon
OYUN
MANTIK
VAR
M590 - Kolaj Sanatı
AN94 - Sinyal Hatası
BR-Dereceli S46 Ödülü
AUG - S46 Özel: Sinyal
Çanta - Okul Çantası
Çanta - Nailoong
Çanta - Kozmik Varlık
Çanta - Paytarz'ın Hediyesi
Çanta - EWC 2025
Çanta - Jersey Hav
Çanta - Poşet
Çanta - realme
Çanta - Çelik Savaşçı
Çanta - Nakit Bankası
Çanta - Kararlı Korkusuz
Çanta - Sinyal Hatası
Çanta - Altın Şimşek
Ders Çıkışı Sancağı
EÇ-Dereceli S31 Platin Sancağı
EÇ-Dereceli S31 Kahraman Sancağı
EÇ-Dereceli S31 Usta Sancağı
8. Yıl Dönümü Sancağı
EWC 2025 Sancağı
Aranan Suçlu Altın Sancağı
YK-Dereceli Kahraman Sancağı
YK-Dereceli Seçkin Kahraman Sancağı
YK-Dereceli Usta Sancağı
YK-Dereceli Seçkin Usta Sancağı
BR-Dereceli S46 Platin Sancağı
BR-Dereceli S46 Kahraman Sancağı
BR-Dereceli S46 Usta Sancağı
Squid Game Sancağı
Ateşdoğan Fatih Sancağı
Şimdi Yayında! Sancağı
Başlangıç Prime Seviye Sancağı
Üst Seviye Prime Sancağı
En Üst Seviye Prime Sancağı
Sopa - Okul Çıkışı
Sopa - Tren Yolu Sinyali
Sopa - Ölümsüzlük Asası
Sopa – Kararlı Korkusuz
Şarj Bozan - Keskin Taktikçi
Nailoong Zamanı!
Boks Makinesi
Alkış, alkış, yaşasın!
Disko Işıltısı
Geçerken Atış
Yaratma Günleri
Sonsuz Döngüler
Para Yağmuru
Başım Dik
Kazanma Hedefi
Bayrak Sallama
P90 Sörfçü
Yan Kıvırma
Metalde Pedal
Ateş Et
El Kaldırma
Squat Görevi
Tekmele
Mızrak Çevirme
Tokatla ve Çevir
Komik Kusma
Yumruk - Pirinç Muşta
G36 - Sonsuzluk Ötesi
Muhafız Duvar - Dans Eden Nailoong
Muhafız Duvar - Neon Parti
Muhafız Duvar - Kolaj Sanatı
Muhafız Duvar - Mangal Yapalım!
Muhafız Duvar - Kozmik Yarık
Muhafız Duvar - 8. Yıl Dönümü
Muhafız Duvar - Sonsuzluk Ötesi
Muhafız Duvar - Altın Kasa
Muhafız Duvar - Favela
Muhafız Duvar - Çizgili Tarz
Muhafız Duvar - Çelik Savaşçı
Muhafız Duvar -Kırmızı Işık, Yeşil Işık
Muhafız Duvar - Sinyal Hatası
Muhafız Duvar - Prime Onuru
Muhafız Duvar - Tuzlu Kıyı
Muhafız Duvar - Boks Ringi
El Bombası - Korkusuz Patlama
El Bombası - Tele Bom
Büyük Başlangıç
Altın Soygun
Ders Çıkışı Avatarı
Topluluk Oluşturan Avatar
EÇ-Dereceli S31 Platin Avatarı
EÇ-Dereceli S31 Kahraman Avatarı
EÇ-Dereceli S31 Usta Avatarı
8. Yıl Dönümü Avatarı
EWC 2025 Avatarı
Aranan Suçlu Altın Avatarı
YK-Dereceli Kahraman Avatarı
YK-Dereceli Seçkin Kahraman Avatarı
YK-Dereceli Usta Avatarı
YK-Dereceli Seçkin Usta Avatarı
BR-Dereceli S46 Platin Avatarı
BR-Dereceli S46 Kahraman Avatarı
BR-Dereceli S46 Usta Avatarı
Squid Game Avatarı
Ateşdoğan Fatih Avatarı
Şimdi Yayında! Avatarı
Başlangıç Prime Seviye Avatarı
Üst Seviye Prime Avatarı
Üst Seviye Prime Avatarı
Katana - Kozmik Çekirdek
Katana - Sonsuz Yolculuk
Savaş Kartı - Sonsuzluk Ötesi
Savaş Kartı - Aranan Suçlu Altın
Yağma Kutusu - Neon Kulüp
Yağma Kutusu - Kolaj Patlaması
Yağma Kutusu - Kozmik Kaos
Yağma Kutusu - Sonsuz Gösterim
Yağma Kutusu - Futbol Stadyumu
Yağma Kutusu - Aranan Graffiti
Yağma Kutusu - Ölümsüz Uyku
Yağma Kutusu - Kurdele Kutusu
Yağma Kutusu - Denizatı
Yağma Kutusu - Düşmüş Zafer
Yağma Kutusu - S31 Özel: Korkusuz
Yağma Kutusu - Kayıp Sinyal
Yağma Kutusu - Bozuk TV
Trogon - Dişli Gül
M1873 - Tiger Boxer
M249 - Kozmik Kaos
MAC10 - Kozmik Kaos
Pala - FFWS 2025 Bahar
BR-Dereceli S46 Ödülü
Pala - S46 Özel: Sinyal
Pala - Çelik Savaşçı
Pala - Denizatı
Pala - Kaplan Pençesi
AC80 - Kararlı Korkusuz
Çok Oyunculu Gökkanat - Dolu Sürüş
Free Fire 8. yıl dönümü müziği
Sonsuzluk
2025 MS Dhoni etkinliği müziği
Thala Tema Şarkısı
Sleepcoat tema şarkısı
Alevli Düşler
Yeni harita Solara'nın tema şarkısı
Depar
2025 Songkran tema şarkısı
Bid Mun Sad
Altın Korozyon
P90 - Altın Korozyon
P90 görünümünü geliştirmek için kullanılan malzeme. Etkinliklerden elde edebilir veya doğrudan Mağaza’dan satın alabilirsin.
P90 - Altın Korozyon Jetonu
Tava - Kolaj Sanatı
EÇ-Dereceli S31 Ödülü
Tava - S31 Özel: Korkusuz
Tava - Çizgili Tarz
Paraşüt - Solara Depar
Paraşüt - Keskin Taktikçi
Paraşüt - S46 Özel: Sinyal
Yoldaş Görünümü: Altın Shiba
Yoldaş Görünümü: Boksör Kaplan
8. Yıl Dönümü Rozeti
EÇ-Dereceli S31 Ödülü
Bizon - S31 Özel: Korkusuz
Tırpan - Lider Gül
Tırpan - Altın Suçlu
Gök Tahtası - Kalem Kutusu
Gök Tahtası - Nailoong'un Ritmi
Gök Tahtası - Astro Sonsuzluk
Gök Tahtası - Solara Pop-up
Gök Tahtası - Kararlı Korkusuz
Gök Tahtası - Zafer Arabası
Gök Tahtası - Uzaktan Kumanda
Hançer - Kampüs İkonu
Hançer - Sinyal Hatası
USP-2 - Keskin Taktikçi
USP - Keskin Taktikçi
Cip - Sonsuzluk Ötesi
Canavar Kamyon - Kararlı Korkusuz
Motosiklet - Lider Gül
Motosiklet - Hızlı Teslimat
Motosiklet - FFWS 2025 Bahar
Motosiklet - Timnas
Spor Araba - Neon Kulüp
Spor Araba - Aranan Suçlu Altın
Spor Araba - Çelik Savaşçı
Kamyonet - Okul Servisi
Kamyonet - Solara Depar
Yüzen Araba - Sinyal Hatası
VSS - Kaplan Boksör
Aç ve Kolaj Sanatı setinden rastgele bir silah görünümü (M590) kazan!
Kolaj Sanatı (M590) Silah Sandığı
Aç ve Kozmik Kaos setinden rastgele bir silah görünümü (M249 + MAC10) kazan!
Kozmik Kaos (M249 + MAC10) Silah Sandığı
Aç ve Sonsuzluk Ötesi setinden rastgele bir silah görünümü (G36) kazan!
Sonsuzluk Ötesi (G36) Silah Sandığı
Aç ve Keskin Taktikçi setinden rastgele bir silah görünümü (Şarj Bozan) kazan!
Keskin Taktikçi (Şarj Bozan) Silah Sandığı
Aç ve Keskin Taktikçi setinden rastgele bir silah görünümü (USP + USP-2) kazan!
Keskin Taktikçi (USP + USP-2) Silah Sandığı
Kaplan Boksör setinden rastgele bir silah görünümü (VSS + M1873) almak için aç
Kaplan Boksör  (VSS + M1873) Silah Sandığı
Lobi
Harita dosyası çok büyük. Lütfen müşteri hizmetleriyle iletişime geç.
Link gönder
Üzgünüz, yüklediğin dosya aşağıdaki nedenlerden dolayı incelemeyi geçemedi: {{reason}}, {{reason}}, {{reason}}.
Üretim Diyarı Topluluk Yeteneği
Seviye gereklilikleri karşılanmadı
Takım boyutu, harita oyun moduyla uyumlu değil
Son {0}
Harita Kazananı
Oyun Modu Kazananı
Daha fazla harita gör
Size en iyi ve en yaratıcı Üretim Diyarı haritalarını sunmaya devam edeceğiz!
Daha fazla eğlence için Üretim Diyarı'nı ziyaret et!
Şimdi keşfet ({0}s)
Kapatmak ve keşfetmeye başlamak için dokun
Resmi Mod
Üretim Diyarı
Yaratıcı oyun modları
Lütfen oynamak için en son versiyona güncelle
Çok yakında
Harita Seç
Solo Oyun
Yasaklandı
Oyuncu {0}, topluluk kurallarını ihlal ettiği için {1} süreyle maçlardan yasaklandı
Bu oyuncu maçlardan yasaklandı
Eşleştirmeden yasaklandın
Bu moddan yasaklandın
Topluluk kurallarını ihlal ettiğin için {0} süreyle susturuldun. Gelecekte sözlerine ve davranışlarına dikkat etmeni rica ederiz
Takım arkadaşınız maçlardan yasaklandı
Susturuldu
Topluluk kurallarını ihlal ettiğin için {0} üzerinden {1} süreyle yasaklandın. Gelecekte kurallara saygılı olmanı rica ederiz
En iyi sahip olunan
Mevcut Değil
Çanta kapasitesi aşıldı
Yeterli paran yoksa önerilen standart ekipmanı ücretsiz alabilirsin.\nAyrıca sahip olduğun en iyi ekipmanı hızlıca kuşanabilirsin.
Yeterli Gölge Kredisi yok. Onarmak için {0} gerekli.
Malzemeyi Sat
Savaş malzemeleri için "Hepsini Al" özelliği desteklenmiyor
Eşyayı Aktar
Bu mod diğerlerinden oldukça farklı, önce [FFBA00]hazırlanalım[-]
Şimdi [FFBA00]kazandığın eşyaları Gölge Kredisi karşılığında satalım[-].
[FFBA00]Satmak istediğin eşyaları[-] seç.
Seçimini onayla
Satmak istediğin eşyaları burada hâlâ değiştirebilirsin. Şimdi [FFBA00]son onayı[-] verelim.
Başarıyla sattığın eşyalar [FFBA00]Gölge Kredisine[-] dönüştürülecek.
Şimdi [FFBA00]Depoya dönelim[-] ve bir sonraki maç için ekipmanını hazırlayalım.
Biraz [FFBA00]savaş kaynakları[-] götürmeliyiz.
Çantana eklemek için [FFBA00]dokun[-]
Burada eşya miktarını ayarlayabilirsin. Hazır olduğunda onaylamak için dokun.
Malzemeleri çantana [FFBA00]sürükleyip bırakabilirsin[-]
İlk oyunun olduğu için [FFBA00]önerilen ekipmanı[-] kullanalım!
Çantanın [FFBA00]sınırlı bir kapasitesi[-] olduğunu unutma
Ekipmanı, moda özel para birimi olan Gölge Kredisi ile [FFBA00]satın al[-]. İlk alışverişe özel indirim fırsatını kaçırma!
Her şey hazır! Şimdi ekipman düzenini [FFBA00]onayla[-].
Hadi oyunu başlatalım!
Başarılı bir tahliye! Şimdi [FFBA00]Depoya dönelim[-] ve getirdiğin ganimetleri düzenleyelim.
Burası [FFBA00]Ekipman/Çanta alanı[-]. Dışarı çıkardığın tüm eşyalar buraya yerleştirilecek.
Şimdi her şeyi Depo'ya yerleştirelim
Burası [FFBA00]Depo alanı[-]. Tüm varlıkların burada saklanıyor.
Ayrıca [FFBA00]Gölge Kredisi[-] ile Marketten malzeme [FFBA00]satın alabilirsin[-].
[FFBA00]Yeni modu[-] keşfet!
Free Fire MAX için yüksek kaliteli ses efektleri. Geliştirilmiş bir ses deneyimi için şimdi indir.
Yüksek Kaliteli Ses Efektleri
120 FPS
Telefonun maksimum kare hızını sınırlayabilir. 120 FPS’in keyfini tam çıkarabilmek için telefonunun kare hızı ayarlarını kontrol etmeyi unutma!
Yüksek Kalite
Neon Parıltı (Maske)
Disko Topu Maskesi
Kozmik Şok (Maske)
Süper Forvet (Maske)
Çelik Savaşçı (Maske)
Oyuncak Bebek (Maske)
Tele Vizyon (Maske)
Neon Parıltı (Alt)
Tahta Kıran (Alt)
Antrenman Forması (Alt)
Beyaz Timnas Forması (Alt)
Kaleci İç Saha Forması (Alt)
Süper Forvet (Alt)
Çelik Savaşçı (Başlık)
Squid Game Oyuncusu  (Alt)
Kutu 227
Kutu 228
Kutu 229
Kutu 230
Kutu 231
Kutu 232
Kutu 233
Kutu 234
Kutu 235
Kutu 236
Kutu Parçacığı Fiş Kutusu
Tereyağı Kutusu
Özel kriket temalı ödüller kazan!
Kriket Kutusu
Suçlu Kutusu
Nergis Kutusu
Dijon Kutusu
Bu kutudan özel eşyanı al!
Özel Eşya Kutusu 1
Bu kutudan özel eşyanı al!
Özel Eşya Kutusu 2
Sonsuzluk Sandığı
8. Yıl Dönümü Sandığı
Yıl Dönümü Kutlu Olsun Sandığı
Keten Kutusu
Dönme Dolap Kutusu
Limon Kutusu
Aç ve M4A1 Kedi Pençesi kazan
M4A1 Kedi Pençesi Yağma Kutusu
Aç ve M60 Alev Saldırısı kazan
M60 Alev Saldırısı Yağma Kutusu
Gizemli Kutu
Hardal Kutusu
Solarakın! Sandığı
Solara Sandığı
Hadi Solara Sandığı
Rastgele Mücevher Kutusu
8. Yıl Dönümü Kutusu
Squid Sandığı
Squid Game Sandığı
Dalgona Sandığı
BP S30 Jeton Sandığı
Gölge Kasası Kutusu 01
Gölge Kasası Kutusu 10
Gölge Kasası Kutusu 11
Gölge Kasası Kutusu 12
Gölge Kasası Kutusu 13
Gölge Kasası Kutusu 14
Gölge Kasası Kutusu 15
Gölge Kasası Kutusu 16
Gölge Kasası Kutusu 17
Gölge Kasası Kutusu 18
Gölge Kasası Kutusu 19
Gölge Kasası Kutusu 02
Gölge Kasası Kutusu 20
Gölge Kasası Kutusu 03
Gölge Kasası Kutusu 04
Gölge Kasası Kutusu 05
Gölge Kasası Kutusu 06
Gölge Kasası Kutusu 07
Gölge Kasası Kutusu 08
Gölge Kasası Kutusu 09
Thala'dan bir hediye al!
Thala Kutusu
BP S31 Jeton Sandığı
Evrensel Çark Fişi Kutusu
500 Elmas Paketi
Dans Eden Panda Çanta Paketi
FFML Çanta Paketi
Soytarının Oyunu Çanta Paketi
Gel ve Dans Et İfade Paketi
Karayip Kasırgası Paketi
Neon Parıltı Paketi
Kozmik Şok Paketi
Yeşil Teslimat Paketi
Turuncu Teslimat Paketi
Sarı Teslimat Paketi
Drop Kick İfade Paketi
Özel Eşya Paketi 1
Özel Eşya Paketi 2
Özel Eşya Paketi 3
Özel Eşya Paketi 4
Okul Çıkışı Paketi
Hobi Tasarımcısı Paketi
Demir Gül Paketi
Sonsuz Kaptan Paketi
Kampüs Güzeli Paketi
Azur Akıncı Paketi
Çizgili Tarz Paketi
Maskeli Taktikçi Paketi
Korkusuz Dövüşçü Paketi
Sinyal Yok Paketi
Tuzlu Okyanus Paketi
Kaplan Güreşçisi Paketi
Antrenman Forması Paketi
Kaleci Deplasman Forması Paketi
Beyaz Timnas Forması Paketi
Kaleci İç Saha Forması Paketi
Ölüm Muhafızı Muhafız Duvarı Görünüm Paketi
Spor Gurusu Paketi
Aranan Suçlu (Altın) Paketi
Ders Çıkışı Paketi
Kolaj Tasarımcısı Paketi
Lider Gül Paketi
Sonsuzluk Ötesi Paketi
Sonsuz İletken Paketi
Kampüs İkonu Paketi
Çizgili Tarz Paketi
Keskin Taktikçi Paketi
Korkusuz General Paketi
Kayıp Sinyal Paketi
Tuzlu Kıyı Paketi
Savaşçı Kaplan Paketi
Bordo Bombacı Paketi
Evet Be! İfade Paketi
Hasatçı Paketi
Rapçi Hükümdar Paket Seti
Deparcı Rolü Paketi
Çark Fişi Paketi
Çelik Savaşçı Paketi
Yaz Meltemi Paketi
Squid Game Oyuncusu Paketi
Pembe Muhafız Süper Paket
Pembe Muhafız Paketi
Nişancı Rolü Paketi
Destek Rolü Paketi
Süper Forvet Paketi
Tung Tung Tung Paketi
Çömel
8. Jeton
Ağustos 2025 Jetonu
Aquamarine Jetonu
Tüm Oyuncular Küresel Jeton
Buriram Esports Jetonu
Suçlu Parası Jetonu
Çekirdek Hafıza Espor Jetonu
Thala etkinliğinde özel ödüllerle takas yap!
Kriket Jetonu
Neon Parıltı Jetonu
Kozmik Jeton
Aralık 2025 Jetonu
Sekiz Jetonu
Sonsuzluk Jetonu
Sonsuzluk Jetonu
8. Yıl Dönümü Jetonu
Kutlu Yıl Dönümü Jetonu
Satay Jetonu
Yumruk Jetonu
Eğlenceli Jeton
Dönme Dolap Jetonu
Altın Suçlu Jetonu
Altın Jeton
Simli Jeton
Dolu Jeton
Büyük Soygun Jetonu
Salla Para Jetonu
Muhafız Duvar Jetonu
Soygun Jetonu
Atölye Jetonu
Temmuz 2025 Jetonu
Yağma Jetonu
Kasım 2025 Jetonu
Nailoong Jetonu
Ekim 2025 Jetonu
Premium Moda Jetonu
Solarakın! Jetonu
Solara Jetonu
Hadi Solara Sandığı
8. Yıl Dönümü etkinliğinde ödüllerle takas yapmak için kullanılan jeton
Sonsuz Solara Jetonu
Mor Jeton
Daha fazla parça topla, neler oluyor gör!
Kırmızı Elmas Parçası
Kırmızı Jeton
Eylül 2025 Jetonu
Pembe Muhafız Jetonu
Squid Jetonu
Squid Game Jetonu
Dalgona Jetonu
Hayatta Kalma Jetonu
Falcons Takım Jetonu
Tişört Jetonu
Thala etkinliğinde özel ödüllerle takas yap!
Thala Jetonu
Twisted Minds Jetonu
Seçilmiş Kişi Jetonu
Timnas Jetonu 1
Timnas Jetonu 2
Tayland Takımı Jetonu
Top Silah Jetonu
Kaplan Güreşçisi Jetonu
Pirinç Muşta Jetonu
Aranan Suçlu (Altın) Paket Fişi
Kutu Parçacığı Fişi
Kriket Fişi
Eğlenceli Fiş
Oyuncu Fişi
Evrensel Çark etkinlikleri için fiş
Şanslı Fiş (Kalıcı)
Şanslı Fiş  (30 Haziran 2025'te biter)
Şanşlı Fiş (31 Temmuz 2025'te biter)
Şanşlı Fiş (31 Ağustos 2025'te biter)
Premium Çark Fişi
Çark Parçası
Thala Fişi
Evrensel Fiş
Evrensel Çark Fişi
Hobi Tasarımcısı (Maske)
Demir Gül (Maske)
Sonsuz Kaptan (Maske)
Maskeli Taktikçi (Maske)
Sinyal Yok (Maske)
Kaplan Güreşçisi (Maske)
Okul Çıkışı (Alt)
Hobi Tasarımcısı (Alt)
Demir Gül (Alt)
Sonsuz Kaptan (Alt)
Kampüs Güzeli (Alt)
Azur Akıncı (Alt)
Çizgili Tarz (Alt)
Maskeli Taktikçi (Alt)
Korkusuz Dövüşçü (Alt)
Sinyal Yok (Alt)
Tuzlu Okyanus (Alt)
Kaplan Güreşçisi (Alt)
Okul Çıkışı (Başlık)
Hobi Tasarımcısı (Başlık)
Demir Gül (Başlık)
Sonsuz Kaptan (Başlık)
Kampüs Güzeli (Başlık)
Azur Akıncı (Başlık)
Çizgili Tarz (Başlık)
Maskeli Taktikçi (Başlık)
Korkusuz Dövüşçü (Başlık)
Tuzlu Okyanus (Başlık)
Kaplan Güreşçisi (Başlık)
Çizgili Tarz (Yüz Boyası)
Korkusuz Dövüşçü (Yüz Boyası)
Tuzlu Okyanus (Yüz Boyası)
Okul Çıkışı (Ayakkabı)
Hobi Tasarımcısı (Ayakkabı)
Demir Gül (Ayakkabı)
Sonsuz Kaptan (Ayakkabı)
Kampüs Güzeli (Ayakkabı)
Azur Akıncı (Ayakkabı)
Çizgili Tarz (Ayakkabı)
Maskeli Taktikçi (Ayakkabı)
Korkusuz Dövüşçü (Ayakkabı)
Sinyal Yok (Ayakkabı)
Tuzlu Okyanus (Ayakkabı)
Kaplan Güreşçisi (Ayakkabı)
Okul Çıkışı (Üst)
Hobi Tasarımcısı (Üst)
Demir Gül (Üst)
Sonsuz Kaptan (Üst)
Kampüs Güzeli (Üst)
Azur Akıncı (Üst)
Çizgili Tarz (Üst)
Maskeli Taktikçi (Üst)
Korkusuz Dövüşçü (Üst)
Gölge Perdesi (Üst)
Sinyal Yok (Üst)
Tuzlu Okyanus (Üst)
Kaplan Güreşçisi (Üst)
Neon Parıltı (Başlık)
Sonsuzluk Saç Modeli
Timnas Orta Saha Saç Stili
Timnas Forvet Saç Stili
Süper Forvet (Başlık)
Yarı Toplu Kurt Kesimi
Doğum Günü Şapkası
Jawrika (Başlık) Sv. 1
Jawrika (Başlık) Sv. 2
Jawrika (Başlık) Sv. 3
Jawrika (Başlık) Sv. 4
Dikenli Gül Yüz Boyası
Sonsuzluk Yüz Boyası
Parlak Mücevher Yüz Boyası
Süper Forvet (Yüz Boyası)
Monson Mark Yüz Boyası
2025 Free Fire x Nailoong
2025 Free Fire x Squid Game
Kolaj Tasarımcısı (Maske)
Lider Gül (Maske)
Sonsuz İletken (Maske)
Kampüs İkonu (Maske)
Keskin Taktikçi (Maske)
Korkusuz General (Maske)
Kayıp Sinyal (Maske)
Tuzlu Kıyı (Maske)
Savaşçı Kaplan (Maske)
Ders Çıkışı (Alt)
Kolaj Tasarımcısı (Alt)
Lider Gül (Alt)
Sonsuz İletken (Alt)
Sonsuzluk Ötesi (Alt)
Kampüs İkonu (Alt)
Çizgili Tarz (Alt)
Keskin Taktikçi (Alt)
Korkusuz General (Alt)
Kayıp Sinyal (Alt)
Tuzlu Kıyı (Alt)
Savaşçı Kaplan (Alt)
Ders Çıkışı (Başlık)
Kolaj Tasarımcısı (Başlık)
Lider Gül (Başlık)
Sonsuz İletken (Başlık)
Sonsuzluk Ötesi (Başlık)
Kampüs İkonu (Başlık)
Çizgili Tarz (Başlık)
Keskin Taktikçi (Başlık)
Tuzlu Kıyı (Başlık)
Savaşçı Kaplan (Başlık)
Sonsuzluk Ötesi (Yüz Boyası)
Çizgili Tarz (Yüz Boyası)
Ders Çıkışı (Ayakkabı)
Kolaj Tasarımcısı (Ayakkabı)
Lider Gül (Ayakkabı)
Sonsuz İletken (Ayakkabı)
Sonsuzluk Ötesi (Ayakkabı)
Kampüs İkonu (Ayakkabı)
Çizgili Tarz (Ayakkabı)
Keskin Taktikçi (Ayakkabı)
Korkusuz General (Ayakkabı)
Kayıp Sinyal (Ayakkabı)
Tuzlu Kıyı (Ayakkabı)
Savaşçı Kaplan (Ayakkabı)
Ders Çıkışı (Üst)
Kolaj Tasarımcısı (Üst)
Lider Gül (Üst)
EÇ-Dereceli S31 Kahraman
Sonsuz İletken (Üst)
Sonsuzluk Ötesi (Üst)
Kampüs İkonu (Üst)
Çizgili Tarz (Üst)
Keskin Taktikçi (Üst)
BR-Dereceli S46 Kahraman
Korkusuz General (Üst)
Gölge Çığlığı (Üst)
Kayıp Sinyal (Üst)
Tuzlu Kıyı (Üst)
Savaşçı Kaplan (Üst)
Kurban Bayramı
Lion Gevrek Kutusu x Free Fire
Lion Gevrek Kutusu 01
Lion Gevrek Kutusu 02
Deneme Karakteri Seçim Kutusu
Neon Parıltı (Ayakkabı)
Tahta Kıran (Ayakkabı)
Sisli Futbol Kramponları
Mavi Futbol Kramponları
Yeşil Futbol Kramponları
Antrenman Forması (Ayakkabı)
Beyaz Timnas Forması (Ayakkabı)
Kaleci İç Saha Forması (Ayakkabı)
Kırmızı Futbol Kramponları
Süper Forvet (Ayakkabı)
Solara Depar Ayakkabısı
Çelik Savaşçı (Ayakkabı)
Squid Game Oyuncusu (Ayakkabı)
Nailoong
Nailoong Tişörtü
Neon Parıltı (Üst)
Tahta Kıran (Üst)
Kozmik Şok (Üst)
FFWS 2025 Bahar (Üst)
Antrenman Forması (Üst)
Beyaz Timnas Forması (Üst)
Kaleci İç Saha Forması (Üst)
Süper Forvet (Üst)
Aranan Suçlu (Altın)
Kaşmir Boğazlı (Üst)
Çelik Savaşçı (Üst)
Oyuncak Bebek
Squid Game Oyuncusu (Üst)
Pembe Muhafız
Geyik VIP Maskesi
Öncü Maskesi
Yuvarlak Maske
Kare Maske
Üçgen Maske
Korkusuz Asker
Tung Tung Tung
Aranan Suçlu (Altın) için çevirmede kullan
Gidişat
Etkinleştirildiğinde, harita detayları sayfasındaki harita adı ve açıklaması tercih ettiğin dile otomatik olarak çevrilecektir. Çeviri yapay zeka desteklidir ve doğruluğu garanti edilmez.
Otomatik çeviri
Bu Üretim Diyarı haritası henüz tamamlanmamış. Diğer oyuncuların haritayı keşfetmesine yardımcı olmak için daha fazla detay ekle.
Bu Üretim Diyarı haritası oldukça kapsamlı. Daha fazla oyuncu bu haritayı keşfedecek ve eğlenecek!
Haritayı geliştir ve önemli detaylar ekle ki daha fazla oyuncu Üretim Diyarı haritasını keşfedip öğrenebilsin.
Bu Üretim Diyarı haritasında geliştirilmesi gereken bazı alanlar var. Haritayı daha fazla oyuncunun keşfetmesi için bu alanları tamamla.
Haritanı nasıl tamamlarsın
Harita tamamlanmadı
Harita Tamamlama Puanı
Oyuncuların dikkatini anında çekebilecek benzersiz bir harita resmi yükle.
Oyun modunu kısaca tanımla veya oyuncularla paylaşmak istediğin başka bilgileri ekle.
Kendi vizyonuna göre benzersiz bir harita tasarla! Aklında bulunsun, fazla basit veya boş haritalar diğer oyuncuları pek fazla çekmez.
Harita tamamlandı
Kapak resmi yükle
Harita açıklaması gir
Sahne tasarımı
Harita ismi gir
Oyun testi
Oyuncuların dikkatini çeken ve oyun tarzını bir bakışta anlatan etkileyici bir harita adı seç.
Harita neredeyse tamamlandı
Tamamlama Puanı: {0}
Beklenmedik hataları önlemek ve haritayı önceden test etmek için Üretim Diyarı Stüdyosunda oyun testi özelliğini kullan.
Haritanı tamamla
Harita açıklaması değişti. Değişiklikler harita güncellemesinden sonra etkin olacak.
Maç hala yükleniyor, lütfen bekle. Yükleme tamamlandığında oyun başlayacak.
Maç hala yükleniyor. Bu işlemi şu anda gerçekleştiremezsin.
Maç yüklenemedi. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Harita ismi değişti. Değişiklikler harita güncellemesinden sonra etkin olacak.
Geçerli istemci için geçerli proje dosyası bulunamadı. Lütfen proje dosyalarını indirmek için düzenle düğmesine dokun ve tekrar dene.
Elektro Terapi (Kassie)
Kuzey Işığı Görüşü (Koda)
Cesur Atılma (Oscar)
Yalnızca takım lideri için kullanılabilir
Çevrilemedi, lütfen daha sonra tekrar dene
Lütfen önce en son sürüme güncelle
Ayrıcalıklı odalar oluştur
Üretim Diyarı üyeleri tarafından oluşturulan tüm odalar ayrıcalıklı odalardır
Düşmanı gizle
Kendini gizle
Oyuncu ismi
Göster
Takım Arkadaşının Modeli
İfade
Şablonda. Düşman bilgisi gösterilmeyecek.
Çerçeve
Bir Fotoğraf Çek
Grup Fotoğrafı
Arkadaşlarını davet et
Dab'lemek
Kalp (Dikey)
Kalp
Booyah!
Hadi Uyan
En İyi Takım
Avanak Dostum
8. Yıl Dönümü Kutlu Olsun
Ağır Savaşçı
Dab'lemek (Dikey)
Oyuncu Adını Göster
Grup Fotoğraf Şablonu
Yeni Kamera Sistemi geldi! En iyi anlarını hemen yakala!
Yeni Kamera Sistemi geldi! En iyi anlarını hemen yakala!
Kamera Sisteminde birden fazla İfade seçebilir ve onları istediğin sırayla oynatabilirsin.
Yeni Kamera Sistemi geldi! En iyi anlarını hemen yakala!
Ön Uzak Çekim
Arka Uzak Çekim
Karakter Sağda
Karakter Solda
Ön Üst Çekim
Ön Full Çekim
Ön Aşağı Açı
Yakın (Dikey)
Yüksek açı Dönüşü
Sağdan Sola
Soldan Sağa
Çevir
Yakınlaştır
İçinden Geç
Alçak açı döndürme
{0}+ Yakınlık Puanına sahip arkadaşları gösterir
Teknik sorunlar nedeniyle Kamera sistemi geçici olarak devre dışı bırakıldı. Yeniden kullanıma açıldığında bildirim gönderilecektir. Verdiğimiz rahatsızlıktan dolayı özür dileriz.
Kamera Sistemi Devre Dışı Bırakıldı
Seçilen ifadeleri sırayla oynat
Yeniden Oynat
Çoklu Seçim
Bu şablon için maksimum oyuncu sayısına ulaşıldı
Kamera Sistemi
Kamera Sistemi için gereken kaynaklar
Fotoğraf Şablonu
Döndür
Ayarlar
Fotoğraf Ayarları
Çıkartma
Fotoğrafa çıkartmalar veya çerçeve ekleyebilirsin! Hadi dene!
Şablon
Opaklık
Etkileşime gir
Video kaydediliyor... Lütfen daha sonra tekrar dene.
Kayıt başlatılamadı. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Video cihazına kaydedildi
Video Şablonu
Nailoong karesi
Klasik kare
Squid Game karesi
{0} kuralları ihlal etmiş olabilir. Bildirmek için dokun.
{0} tarihinde oyunda [b62626ff]{1}[-] adlı oyuncuyu şikayet ettin. Sistem incelemesinin ardından bu oyuncunun şu davranışta bulunduğu doğrulandı: {2}. Bu oyuncunun Onur Puanı [b62626ff]{3}[-] puan düşürüldü. Ayrıca sana [b62626ff]{4}[-] Koruma Puanı tazminat olarak verildi. Sağlıklı bir oyun ortamı sağlamamıza yardımcı olduğun için teşekkür ederiz.
Çıkartma sınırına ulaşıldı, daha fazla eklenemez
Sahip olunan Mitik ve üzeri eşyalar:
Bir sesi seçerek etkisini gerçek zamanlı olarak test edebilirsin. Eğer zaten bir ses kanalındaysan, efekt test edilmeden doğrudan uygulanır.
Ses maç dışında değiştirilebilir
Ses Değiştirici başlatılıyor, lütfen daha sonra tekrar dene
Ses kanalındayken ses testi yapılamaz. Ses değiştirici zaten aktif.
Ses değiştirici şimdi devrede
Hiçbiri
Ses Değiştirici
Lütfen ses değiştiriciyi başkalarını rahatsız etmek ya da kandırmak için kullanma, yoksa ceza alırsın!
Etkileyici Erkek A
Etkileyici Erkek B
Kadife Erkek B
Yumuşak Kadın B
Uzaylı
Çocuk A
Çocuk B
Derin Erkek A
Derin Erkek B
Küçük Oğlan A
Küçük Oğlan B
Etkileyici Kadın A
Etkileyici Kadın B
Küçük Kız A
Küçük Kız B
Genç Kız A
Zarif Kadın A
Günlük Erkek B
Garanti Ödül
Kazanma Oranı
Buradakiler temel kazanma oranlarıdır ve garanti oranları ya da bazı ödüller ödül havuzundan çıkarıldıktan sonraki kazanma oranları dahil değildir
İlk fiyat: {0}
İndirimli fiyat: {0}
Ortalama {0} Fiyat
Yeterli jeton yok. [S0]{0} daha lazım
Fiş
Silah görünümleri artık rastgele seçilebilir
Rastgele seçim havuzu için görünümleri seç
Koleksiyonlar artık rastgele seçilebilir
Deneme Kabininde rastgele görünüm özelliği kullanılamaz
Rastgele özelliği etkin olduğu için bazı görünümler kuşanılamadı
Tekrar Oynama
Efsane Çevirme
[ffba00]{0}[-] çevirmede Büyük Ödül! %[ffba00]{1}[-] oyuncudan önce aldın!
Büyük Koleksiyoner
Bu ay [ffba00]{0}[-] Şans Otomatı'nın Büyük Ödülleri kazanıldı. Etkileyici!
Seçilmiş Kişi
Bir çevirmede [ffba00]{0}[-] Büyük Ödül. İnanılmaz!
Sahip olunan mitik nadirlikte veya daha üstünde görünümlerin sayısı:
8. Yıl Dönümü etkinliklerine katıl ve tonlarca ödül kazan!
8. Yıl Dönümü
Yapay Zeka ile Üret
Lobini düzenlemek için buraya tıkla
Pul Koleksiyonu
Günlük Görevler
Tamamlandı: {0}/{1}
Çevir
Aranan Suçlu (Altın)
P90 Evo Silahı
8. Yıl Dönümü Hikayesi
Bedava Ödüller Kazan!
Pul Koleksiyonu
Özel Oynanış
8. Yıl Dönümü Yarışı
8. Yıl Dönümü
Her gün giriş yaparak 8. Yıl Dönümü Yarış Ödülünü kazanma şansı yakala!\nYarış Ödülüne ayrıca Yıl Dönümü Yarış etkinliği üzerinden de ulaşabilirsin.
[ffba00]S{0}[-] BR-Dereceli
[ffba00]S{0}[-] EÇ-Dereceli
Pozlar indiriliyor
[B1B1B1]Birlikte en yüksek kazanma oranı:[-] [FFBA00]%{0}[-]
[B1B1B1]Birlikte en fazla başlangıç haklaması:[-] [FFBA00]{0}[-]
[B1B1B1]Seninle en çok ilk % 10: [-] [FFBA00] %{0}[-]
[B1B1B1]Seninle en yüksek MVP oranı:[-] [FFBA00]%{0}[-]
[B1B1B1]Senden en fazla beğeni alan:[-] [FFBA00]{0}[-]
[B1B1B1]Seninle en fazla ortalama haklama:[-] [FFBA00]{0}[-]
[B1B1B1]Seni en çok dirilten:[-] [FFBA00]{0}[-]
[B1B1B1]Seninle en uzun güvenli bölge dışı hayatta kalma:[-] [FFBA00]{0} dakika[-]
[B1B1B1]Birlikte en çok oynanan maç sayısı:[-] [FFBA00]{0}[-]
[B1B1B1]Seni en uzağa süren: [-] [FFBA00]{0}m[-]
[B1B1B1]Seninle en fazla Leş Listesi satın alan: [-][FFBA00]{0}[-]
[B1B1B1]Senin için en fazla para kazanan: [-][FFBA00]{0}[-]
[B1B1B1]Seninle maç başına en yüksek ortalama tur sayısı: [-][FFBA00]{0}[-]
[B1B1B1]Seni en çok ayağa kaldıran:[-] [FFBA00]{0}[-]
[B1B1B1]Senin için en çok para harcayan:[-] [FFBA00]{0}[-]
[B1B1B1]Satın alımlarda sana en çok para harcatan:[-]  [FFBA00]{0}[-]
[B1B1B1]Seninle en düşük galibiyet oranı: [-][FFBA00]%{0}[-]
[B1B1B1]En çok onu dirilttin:[-] [FFBA00]{0}[-]
[B1B1B1]Onu en çok yerden kaldıran:[-] [FFBA00]{0}[-]
[B1B1B1]Onlardan gelen en fazla beğeni:[-] [FFBA00]{0}[-]
[B1B1B1]Arkadaşlar arasında en yüksek rütbe:[-] [FFBA00]{0}[-]
[B1B1B1]Arkadaşlar arasında tek maçta en yüksek hasar:[-] [FFBA00]{0}[-]
[B1B1B1]Arkadaşlar arasında tek maçta en fazla haklama:[-] [FFBA00]{0}[-]
[B1B1B1]Arkadaşlar arasında en fazla galibiyet serisi:[-] [FFBA00]{0}[-]
[B1B1B1]Arkadaşlar arasında en fazla MVP olan:[-] [FFBA00]{0}[-]
Vay be, her zaman yanımdasın!
Hadi birlikte fotoğraf çekilelim!
Burada paylaş
Derece Kasıcı
Ağır Savaşçı
Süper Star
Yok Edici
Yüce Diriltici
Sadık Yoldaş
Özel Şoför
Ölümcül Avcı
Geçim Sağlayan
Pro Maratoncu
Muhteşem Kurtarıcı
Rüya Destekçi
Yatırım Gözdesi
İyimser
Geri Dönüşçü
Yardım Arayan
ve...
İyi Oyundu
Kazanan Hareketler
İyi Deneme
Rol Modelleri
S{0} Özeti
Sıcak
Nesne bulunamadı
Seçim Adı
Özel Kamerayı Değiştir
Mevcut Özel Kamerayı Al
Özel Kamera Oluştur
Özel Kamera Ayıklama Maskesini Ayarla
Tüm katmanlardaki görünürlüğü kontrol etmek için hedef kameranın ayıklama maskesi ayarını yap
Özel Kamera Ayıklama Maskesini Al
Hedef kameranın ayıklama maskesini al
Özel Kamera Ayıklama Maskesi Katmanını Ayarla
Belirli bir katman için hedef kameranın görünürlüğünü ayarla
Ekran Görüntüsü Al
Ekran görüntüsü al (iç testler için)
Sunucu Zaman Damgasını Al (ms)
Sunucu zaman damgasını milisaniye hassasiyetinde al
Zaman Damgasını Yerelleştirilmiş Metne Çevir (ms)
Zaman damgalarını (milisaniye cinsinden) belirli formatlara göre metinlere dönüştür
Zaman Damgası (ms)
Milisaniye zaman damgası
Lerp Vektör3
3D vektör A ile B arasında doğrusal geçiş yap
İstek ID
Bağlamı Kişiliğe Güncelle
Mavcut odadaki belirli bir kişinin model bağlamını güncelle ve yürütmeden sonra orijinal bağlamın üzerine yaz. Bu bağlam, kişinin arka planı, geçmişi veya mevcut diyaloğa ait belirli parametreleri yorumlamasını etkileyecektir.
Bağlam
Bağlamın Detayları
Kişi Yanıtı Hakkında Geri Bildirim
Bir kişinin yanıt içeriğiyle ilgili geri bildirim gönder. Bu geri bildirim, modelimizi optimize etmek için kullanılacaktır.
Beğeniliyor
Yanıtın beğenilip beğenilmediğini belirtir. Doğru = beğeni.
Yerel Oyuncunun Konumunu Ayarla
Oyuncu klasik oyun karakterlerini kullanırken, bu API oyuncunun konumunu ayarlayabilir.
Hedef konum
Slerp Vektör3
A vektöründen B vektörüne yumuşak dönüş yapmak için küresel geçiş kullan
Yerel Oyuncunun İleri Vektörünü Ayarla
Oyuncu klasik oyun karakterlerini kullanırken, bu API oyuncunun baktığı yönü ayarlayabilir.
İleri vektör
Kişi Hafızasında Geri Git
Bir karakterin belleğini, belirli bir yanıt IDsinden öncesine geri al. Bu yanıttan itibaren olan tüm diyaloglara ait bellek silinir.
Tek Seferlik Bir Ses Efekti Çal
Ayarlanabilir ses seviyesine sahip tek seferlik bir ses efekti çal
Çalınacak ses efekti kaynağı ID
Ses
Ses efekti için oynatma ses seviyesi, 0 ile 1 arasında değişir.
İskelet Parçası Bakış Kumandası Üret
Bir iskelet parçası bakış kumandası varlığı oluşturduktan sonra, bu varlıkla belirli bir iskelet parçasını kontrol edebilir ve her zaman belirli bir hedefe bakmasını sağlayabilirsin.
İskelet parçası bakış kumandası varlığı. Bu varlık yok edilirse, bakış işlevi durur.
Kontrol edilen iskelet parçası
Hedef inceleniyor
Projeksiyon
Vektör A'nın, vektör B üzerine izdüşümünü hesapla
Yerel Zaman Damgasını Al (ms)
Milisaniye hassasiyetinde yerel zaman damgası al
0'dan başlayarak, her giden istek sırasıyla artan sayısal bir ID tüketecektir; bu, örneğin oda oluşturma ve belleği temizleme işlemleri için geçerlidir.
Yanıt ID
Her tamamlanmış yanıtın özgün bir IDsi olacak
Özel Malzeme
Gökyüzü kutusunun özel bir malzeme ile değiştirilmesine izin ver
Oyuncunun istemcisinde sahneyi şu anda işleyen kamera varlığını al veya ayarla. Not: Kamera varlığı, istemci tarafındaki kamerayı kontrol eden yapılandırma verilerini temsil eder.
Geçen Süre (ms)
Oynama Süresi
LLM_OK
LLM_OK
LLM_Başarısız
LLM_Başarısız
LLM_Zamanaşımı
LLM_Zaman_Aşımı
LLM_Geçersiz_Kişi
LLM_Geçersiz_KişiVeyaOda
LLM_Jeton_Limiti
LLM_Jeton_Limiti
LLM_İhlali
LLM_Sık_İstek
LLM_Sık_İstek
LLM_Sık_İstek
Performans ID
Oynatılabilir Kumanda ID
Oynanabilir Kumanda Eklenebilir
Oynanabilir Kontroller
İskelet Parçası Kumandası
İskelet Parçası Bakış Kumandası
Kontrol Edilen Hedef
Hedefe Bak
Özel Kamera
Ortografik Boyut
Kameranın görebildiği alanın boyutunu kontrol et
Zaman Damgası Yerelleştirilmiş Metin (ms)
Özel bir kamera tamamen geliştirici tarafından kontrol edilir ve oyuncunun oyun sırasında ne göreceğini belirler
Milisaniye düzeyindeki bir zaman damgasını okunabilir metin formatına dönüştür
Görünüm kullanılıyor
Görünüm Ayarları
Görünümü Kuşan
Acemi Birliği Şampiyonu
Acemi Birliği Mezunu
Acemi Birliği 1. Oturumdaki görevleri tamamlayarak kazanılır
Acemi Birliği 2. Oturumdaki görevleri tamamlayarak kazanılır
Tüm Acemi Birliği görevlerini tamamla
Keşfedip deneyebileceğin birçok eğlenceli özellik seni bekliyor. Hadi keşfe çık ve Acemi Birliği Şampiyonu ol!
Oturum {0}
[ffba00]Araç[-] sür {0} kez ({1}/{2})
BR modunda [ffba00]Tamir Kiti[-] {0} kez kullan ({1}/{2})
BR modunda [ffba00]Leş Listesi[-] satın al {0} kez ({1}/{2})
BR modunda herhangi bir tür [ffba00]Siber Mantar[-] kullan {0} kez ({1}/{2})
BR modunda {0} [ffba00]özel hareket[-] tamamla ({1}/{2})
[ffba00]Elit Ganimet Bölgesine[-] {0} kez paraşütle iniş yap ({1}/{2})
[ffba00]Savunma Hava Desteğini[-] {0} kez ele geçir ({1}/{2})
[ffba00]Aktif Yeteneği[-] toplam {0} kez kullan ({1}/{2})
BR modunda [ffba00]Para Makinesini[-] {0} kez yağmala ({1}/{2})
[ffba00]Normal Hava Desteğini[-] {0} kez yağmala ({1}/{2})
BR modunda [ffba00]Savaş Sandığını[-] {0} kez kullan ({1}/{2})
BR modunda [ffba00]Cephaneyi[-] {0} kez aç ({1}/{2})
Herhangi bir [ffba00]Otomatta[-] {0} kez harcama yap ({1}/{2})
Yükseltme Çipleri kullanarak [ffba00]silahı yükselt {0} kez ({1}/{2})
BR modunda [ffba00]takım arkadaşlarını dirilt {0} kez ({1}/{2})
Önceki oturumdaki tüm görevleri tamamlayarak bunu aç
Acemi Birliği
Görevleri tamamlayarak ödülleri kazan ve bir sonraki oturumun kilidini aç ({0}/{1})
Güneşli enerjisiyle dolup taşan liman şehrine hoş geldin! Alanlar arasında hızlıca geçiş yapmak için kaydırakları kullan ve kayarken etrafını saran özel Muhafız Duvarlardan faydalan.
Yeni harita Solara geldi!
Harita güncel seviyede mevcut değil
Asla
Takım arkadaşlarım rastgele depar atıyor veya koşuyor
Takım arkadaşlarım bilerek düşmanlara ateş etmiyor ve kasıtlı olarak maçı kaybediyor
Takım arkadaşlarım oyunda boşta kalıyor (AFK)
Takım arkadaşlarım maç ortasında çıkıyor
Yasa dışı takımlaşma (örn: BR modunda rakip takımlar birleşip birlikte bana saldırıyor)
Yere serildikten veya haklandıktan sonra düşmanlar bana hakaret ediyor (örn: üstümde zıplıyor, yağma kutuma ateş ediyor).
Yukarıdakilerin hiçbiri
Nadiren
Bazen
Sık Sık
Her Zaman
Takım arkadaşlarım bana sesli sohbette hakaret ediyor
Takım arkadaşlarım bana ifadelerle hakaret ediyor
Takım arkadaşlarım, yolumu kapatmak için Muhafız Duvarları kullanıyor
Takım arkadaşlarım bilerek beni kaldırmıyor ya da işaretlerimi görmezden geliyor
Burada sadece karakter yetenekleri ayarlanabilir
Karakterinin ve evcil hayvanının görünümünü burada değiştir
[ffba00]Karakter görünümü[-] ön ayarında burada gösterilecek, karakter yeteneklerinden ayrı olarak
Bu yama güncellemesinde toksik davranışlarla ne sıklıkla karşılaşıyorsun?
Hangi oyun modunda toksik davranışla karşılaştın?
Mevcut yamada aşağıdaki toksik davranışlardan hangileriyle karşılaştın? (Lütfen tüm uygun seçenekleri işaretle)
FFWS SEA 2025 Bahar Şampiyonu ONIC.CRIMEMKS'in kazanan önayarı
FFWS SEA 2025 Bahar Şampiyonu ONIC.XYRO'in kazanan önayarı
FFWS SEA 2025 Bahar Şampiyonu ONIC.ADAM'in kazanan önayarı
FFWS SEA 2025 Bahar Şampiyonu ONIC.ADRIAN'in kazanan önayarı
FFWS LATAM 2025 EWC Eleme Şampiyonu R7.HAAXSZZ'in kazanan önayarı
FFWS LATAM 2025 EWC Eleme Şampiyonu R7.gamezk!ng'in kazanan önayarı
FFWS LATAM 2025 EWC Eleme Şampiyonu R7.DELLA'in kazanan önayarı
FFWS LATAM 2025 EWC Eleme Şampiyonu R7.JOKER21'in kazanan önayarı
Esports Şampiyonu'nun Seçimi
Tavsiye edilen yetenek kombinasyonu
Aksiyon İpuçları
BR Maç Asistanı, aksiyon alma ipuçları sağlamayacak
BR Maç Asistanı, savaşlarda sana yardımcı olacak aksiyon ipuçları sağlar
İş birliği ipuçları
BR Maç Asistanı, takım işbirliği için ipuçları sağlamayacak
BR Maç Asistanı, çok oyunculu modlarda takım işbirliği için ipuçları sağlar
Tezahüratlar
BR Maç Asistanı, maçta sana tezahürat yapmayacak
BR Maç Asistanı, maç içi performansın için sana tezahürat yapacak!
Hayatta Kalma İpuçları
BR Maç Asistanı, hayatta kalma ipuçları sağlamayacak
BR Maç Asistanı, hayatta kalmak için mücadele ederken sana yardımcı ipuçları sağlayacak
Toplama ipuçları
BR Maç Asistanı, eşya toplama ipuçları sağlamayacak
BR Maç Asistanı, duruma göre alman gereken eşyaları önerecek. Eşya toplamayı karmaşık bulan oyuncular için açık tutulması önerilir.
Silah ipuçları
BR Maç Asistanı, elindeki silahın önemli bilgilerini sağlamayacak
BR Maç Asistanı, elindeki silahın önemli bilgilerini sağlar. Farklı silahlarla aşina olmayan oyuncular için açık tutulması önerilir.
BR Maç Asistanını kapat
BR klasik modunda metin ve sesli ipuçlarını etkinleştirmek için BR Maç Asistanı'nı aç.
BR Maç Asistanı
Oyun asistanı (Sv. {0}’a kadar mevcut)
BR Maç Asistanı'nın maç içi sesli ipuçlarının ses seviyesini ayarla
[FFBA00]{0}[-]'dan itibaren
Kodu buraya gir
Lütfen bir HUD kodu gir
HUD al
Geçersiz format. Lütfen kontrol et ve daha sonra tekrar dene.
HUD kodu süresi doldu
Varsayılan HUD paylaşılamaz. Lütfen düzenle ve tekrar dene.
{0}'nin ayarlarını {1}'ına kaydetmek için onayla?
Mevcut HUD ayarları kaydedilmedi. Şimdi kaydedilsin mi?
HUD kodu kopyalanabilir ve paylaşılabilir
Başarıyla kopyalandı. Şimdi bunu başkalarıyla paylaşabilirsin!
HUD Paylaş
HUD 1
HUD 2
HUD 3
Oto Yükleme Ayarları
Yükleme başarısız. Lütfen tekrar dene.
Bulut ayarları tespit edildi. İndirmek için onaylıyor musun?
Ayarlar güncellendi. Lütfen zamanında yükleme yap.
Yalnız Kurt: Kafadan Vuruş
Rahat Efsane
Efsane Sayısı
En Yüksek Puan
Dalgona Güç Verici
Dürt
Free Fire x Squid Game İş Birliği şimdi yayında!
Free Fire x Squid Game
Kıpırdama!
Hareket tespit edildi
Oyun bitti
Kırmızı Işık, Yeşil Işık alanından çıktın.
Kırmızı Işık, Yeşil Işık alanına girdin
Dondun
Kırmızı ışıkta dur
Hareket etmediğin için kazanılan para
Birisi bir oyunu tetikledi
Bir Oyun başlattın
Başardın! Zırh delme arttı
Ön ayar {0} olarak değiştirildi
Bu istasyon kapalı. Bir sonraki maçta tekrar gel!
Tren {0} saniyede gelecek
Tren geldi, çabuk ol!
Son tren {0} saniyede gelecek
Tren yakında geliyor
Sonsuzluk Çarkı'na git
Sonsuzluk Çarkı'na {0} git
Sonsuz Diriltme Kartı kullanıldı
Sonsuzluk İstasyonları mevcut
Trene bin ve Sonsuzluk Eşyaları kazan!
Her birikim Hasarı % 2 artırır
Her birikim alınan hasarı % 2 azaltır
Muhafız Duvar üretme hızın büyük ölçüde artacak
Her birikim Hareket Hızını % 2 artırır
Berabere
Kalan Zaman: {0}
Sonsuzluk İstasyonuna hoş geldin! Trene bin, Sonsuzluk Çarkı'na ulaş ve Sonsuzluk Eşyalarını kazanmak için düşmanları hakla.
Sonsuzluk Eşyalarını elde etmek için Sonsuzluk İstasyonu'ndan trene binerek Sonsuzluk Çarkı'na ulaş!
8. Yıl Dönümü
Sonsuzluk Çarkı
Sonsuzluk İstasyonundan trene bin, Sonsuzluk Çarkı'na ulaş ve Sonsuzluk Eşyalarını kap!
Sonsuzluk Çarkı'ndan {0} ayrıl
{0} içinde başlıyor
[FFBA00]Sonsuz Soluk Cihazı[-]: Neredeyse sınırsız iyileştirme kazan!
[FFBA00]Sonsuz Diriltme Kartı[-]: Tüm eşyalarınla bir kere canlan!
[FFBA00]Sonsuzluk Çipi[-]: Tüm silahların Sonsuzluk Silahlarına dönüşüyor!
[FFBA00]Sonsuz Duvar Üretici[-]: Sınırsız Muhafız Duvar kullanma şansını yakala!
Sonsuzluk Silahı
Sonsuzluk Çipi silaha büyük bir güç kazandırır!
Sonsuz Duvar Üretici etkinleştirildi
Sonsuzluk İstasyonundayım!
Kere
Neredeyse sınırsız iyileştirme kazan!
Sonsuz Soluk Cihazı
Tüm eşyalarınla bir kere canlan!
Sonsuz Diriltme Kartı
Tüm silahların Sonsuzluk Silahlarına dönüşüyor!
Sonsuzluk Çipi
Sınırsız Muhafız Duvar kullanma şansı yakala!
Sonsuz Duvar Üretici
Yakınlardaki düşmanları hakla
Moralin bozulmasın—başarısız olsan bile silahlarını koruyabilir ve yüksek seviye bir zırh seti kazanabilirsin!
Yarış Ödülü
Şu kişiden alındı
Ödül
Tüm düşmanları hakla ve Sonsuzluk Eşyalarını kap!
8. Yıl Dönümü
Başladı
Diriltme Noktasını etkinleştir
Sonsuzluk İstasyonu
Sonsuzluk Silahlarını almak için trene bin
Trene bin, Sonsuzluk Çarkı'na ulaş ve düşmanları yenerek {0} al
Zafer
Ortada büyük bir film perdesi bulunan, çitlerle çevrili açık hava sineması
Konteynerler, yıkık duvarlar ve borulardan oluşan taktiksel bir eğitim alanı
Şu nesneleri içerebilir: Büyük ekran, Kanepe, Çitler
Şu nesneleri içerebilir: Lastik, Boru, Taş Duvar, Kum Torbası
Açık Hava Sinema
Taktiksel Alan
Maksimum deneme sayısına ulaşıldığı için yeniden bağlanılamadı
Hayır
Maç haşa devam ediyor. Şimdi yeniden bağlanmayı denemek ister misin?
Evet
Hepsini Ara
Akıllı Eşleştirme
Aksiyon
Animasyon klip ID
Olarak
Eklenti ID
Ses efekti türü
Çanta görünüm ID
Bezier eğrisi
Boolean
Ara
Davranış ağacı ID
Açma Tuşuna tıklandı
Açma tuşuna iki kere tıklandı
Açma Tuşuna basıldı
Açma tuşu serbest
Kıyafet türü
Renk
Yorum ekle
= > < ≠
Bileşen sabiti
Bağlan
Devam
Özel HUD
Özel hud aracı
Nesne türünde dinamik seviye oluştur
E
Görsel efekt türü
Sahne nesnesi seç
Süzül
Dizin için
Her biri için
Fonksiyon
CSV Al
Anahtara göre kayıtlı varlığı al
Özellik değeri al
Küresel değişkeni al
Küresel Değişken Belirle
Eğer
Eğer başka
Resim Türü
Tam Sayı
HUD türü
Eşya Türü
Listeye ekle
Liste ekleme menzili
Liste temizle
Kopya listele
Liste içerir
Liste yarat
Listeyi Sil
Listeyi al
Dizini listele
Liste ekle
Son dizini listele
Liste uzunluğu
Liste döndür
Liste belirle
Liste karıştır
Çevrilen anahtar
Yerel değişken
ve veya
Giriş bilgisi yaz
sözlükteki tüm anahtarları al haritadaki tüm anahtarları al
sözlüğü temizle haritayı temizle
sözlük anahtar içerir harita anahtar içerir
Sözlük yarat harita yarat
anahtara göre sözlük değeri al anahtara göre harita değeri al
sözlük uzunluğu harita uzunluğu
sözlüğü sil haritayı sil
sözlük değerini ayarla harita değerini ayarla
Topla, çıkar, çarp, böl
Yeni liste
Null
Sayıyı metne çevir
Parçacık özellikleri
Kişi
PI
Oyuncu Veri ID
Karakter yetenek türü
Özel çıkartma türü
Prefab
Ham ID
Birikmiş verileri oku
Kaynak UID
Dönüş
Sahne dosyası
Senaryo
Özellik değeri belirle
Özel eşya ID türü
Metin
Doku türü
Bu Varlık
Zaman Çizelgesi
Her tür
Vektör2 yarat
Vektör2 bileşenlerini al
Vector2 işlemi topla çıkar çarp nokta çarpımı mesafe açı
Vektör2 içeriklerini belirle
Vektör3 yarat
Vektör3 bileşenleri
Vector3 işlemi topla çıkar çarp nokta çarpımı vektörel çarpım mesafe açı
Vektör3 bileşenleri belirle
Araç görünüm ID
Silah Görünüm ID
Bu sırada
Birikmiş veritabanı konumunu yaz
Harita koduna göre birikmiş veritabanı konumunu yaz
Ateşdoğan Fatih
Şimdi Yayında!
Premium Çark etkinlikleri için fiş
Yeni Harita
Solara şimdi yayında!
Çevir ve Savaş
İlk turdan sonra, Solara'daki takımlar her turda başlangıç noktalarını değiştirecek
Patlama Efekti
Form Değiştirici
Form A
Form B
Form C
Can Kurtaran
Malzeme Protokolü
Bu maçın puanı, rütbenin yeniden düzenlenmesi nedeniyle sayılmayacak.
Düşman Takımı
Takımım
Yeni Harita Koruması
{0}/{1} - {2}/{3} tarihleri arasında Solara, her gün {4} maç için Yeni Harita Koruması sunar
Günlük {0} maç için Yeni Harita Koruması
Maç Puanın, savaş performansın ve takım desteği verilerine göre hesaplanır
Puan
[ffba00]{0}[-] puan aldın ve oyuncuların [ffba00]%{1}[-]’ini geride bıraktın!
Maç Puanı, bir oyuncunun takım içindeki genel performansını yansıtır; buna haklamalar, asistler, verilen hasar, takım arkadaşlarını kaldırma ve iyileştirme gibi etkenler dahildir.
Gerçek Hasar
Gerçek hasar, düşmanlara verilen toplam gerçek hasarı ifade eder. Fazla hasar veya düşürülmüş düşmanlara verilen hasar bu değere dahil edilmez.
[FFBA00](Prime+{0})[-]
Etkinlik Sayfası
Min. [S0]{0}
Klan Avantajını Yenile
[x1.5][S0][-]{0}
Diğerlerini davet et
Bu QR kodunun süresi doldu. Lütfen yeni bir kod tarat.
Geçersiz kod. Lütfen doğru QR kodunu tarat.
Klan ID: {0}
Klan QR Kodu
Mevcut odadan ayrılıp bu takıma katılmayı onaylıyor musun?
Mevcut odadan ayrılıp bu takıma katılmayı onaylıyor musun? Odadan ayrıldığında oda kapanacak.
Mevcut odadan ayrılıp yeni odaya katılmayı onaylıyor musun?
Mevcut odadan ayrılıp yeni odaya katılmayı onaylıyor musun?  Odadan ayrıldığında oda kapanacak.
Mevcut takımdan ayrılıp yeni takıma katılmayı onaylıyor musun?
Mevcut takımdan ayrılıp bu odaya katılmayı onaylıyor musun?
Benim QR kodum
UID: {0}
Kamera erişimi verilmedi. Lütfen ayarlardan izinleri etkinleştir.
QR kodu taramak için kamera erişimine izin ver. İzinleri ayarlardan yönetebilirsin.
Oda kodu: {0}
Oda QR kodu
Tara
Lütfen doğru QR kodunu tarat
QR kod hatası
Lütfen buraya bir QR kod tarat
Takım Kodu: {0}
Takım QR kodu
Oyun sürümü uyumsuzluğu nedeniyle kod tanımlanamadı
Görüntü alanından kameraya
Basit Kamera
İyileştirme etkisi etkinleştirildi
Yeni hava desteği yakına düşecek
Maksimum Muhafız Duvar alındı
Canavar Kamyon yakına düşecek
Yakınlardaki oyuncular tarandı
Araç yakına düşecek
Hedef oyuncuyu hakla
Hedef sandığı aç
Ödül Avı
Malzeme Protokolü: Hedef sandığı aç
Sonsuzluk
8. Yıla özel, hasarı büyük ölçüde artırılmış silah
Al
Yüksek hasara sahip, ancak düşük atış oranına sahip orta menzilli bir silah.\n [FFBA00]Sonsuzluk Bonusu: Atış Oranı++[-].
Yüksek hasarlı, uzun menzilli çatışmalar için idealdir.\n [FFBA00]Sonsuzluk Bonusu: Atış Oranı+, Uzuv Hasarı+[-].
Sonsuzluk Treni Bonusu
Her birikim için Hasar +[FFBA00]%{0}[-]. En fazla 10 birikime kadar.
Her birikim için Hasar Azaltma +[FFBA00]%{0}[-]. En fazla 10 birikime kadar.
Her birikim için Hareket Hızı +[FFBA00]%{0}[-]. En fazla 10 birikime kadar.
Sonsuzluk Eşyaları zamanla kademeli olarak şarj olur; ayrıca, rakip haklamak, iyileştirme yapmak, asist yapmak ve benzeri eylemlerle ekstra dolum sağlanır.
Sonsuzluk Festivali Ekip Çarpışması'nda başladı!
EÇ 8. Yıl Dönümü
Sonsuzluk Eşyaları
Oyun tarzını özelleştirmek için tur başlamadan önce Sonsuzluk Eşyanı seç
Sonsuzluk Treni
Sonsuzluk Treni 3. turda sahaya büyük sürprizler getirir!
Sonsuz EÇ Mağazası
8. Yıl Dönümü Sonsuzluk Silahları ve özel kasklar, EÇ Mağazası'nda rastgele belirecek!
Eşya şarj ediliyor. Kullanılamaz.
Önce Sonsuzluk Eşyanı seç
Bu eşya şu anda kullanılamaz
Sonsuz Soluk Cihazı
Etkili olduğu süre boyunca, saniyede 50 EP yenile, hızlı EP dönüşümü kazandır ve hareket hızını artır
Etkinleştirildiğinde, her saniye [FFB300]{0} CP[-] ve her 4 saniyede bir [FFB300]20 EP[-] yeniler. Süre: [FFBA00]{1} sn[-].
[FFBA00]Sonsuz Soluk Cihazı[-] şimdi etkin
Sonsuzluk Çipi
Etkili olduğu süre boyunca, kuşanılan silahlar Sonsuzluk Silahlarına yükseltilir
Etkinleştirildiğinde, tüm silahların HASARI +[FFBA00]%{0}[-] artar. Süre: [FFBA00]{1}sn[-].
[FFBA00]Sonsuzluk Çipi [-] şimdi etkin
Sonsuz Duvar Üretici
Etkili olduğu süre boyunca, Muhafız Duvarları tüketmeden yerleştir ve etki sona erdiğinde 1 ekstra Muhafız Duvarı al
[FFBA00]Sonsuz Duvar Üreticisi[-] etkinken çıkarılamaz
Etkinleştirildiğinde, Muhafız Duvarları sınırsız şekilde kullanılabilir. Süre: [FFBA00]{0}sn[-]. Etki sona erdiğinde Muhafız Duvarları maksimum sınıra kadar yenilenir.
[FFBA00]Sonsuz Duvar Üretici[-] şimdi devrede
Sonsuzluk EÇ Mağazası
Ekstra koruma puanları için bu tura kadar hayatta kal
Tren {0} turda gelecek
Sonsuzluk Treni bir sonraki turda gelecek
Güçlendirici Tren
[FFBA00]Hasar azaltma[-], [FFBA00] hasar[-] ve [FFBA00] hareket hızını[-] artırmak için birçok takviye topla
Çok sayıda takviye ganimet olarak mevcut
Silah Treni
[FFBA00]Sonsuzluk Silahları[-] içeren ekstra 8. Yıl Dönümü Hava Destekleri bul
Yağmalamak için ekstra hava destekleri mevcut
Muhafız Duvar Treni
Yerden bolca [FFBA00]Muhafız Duvarları[-] yağmala
Çok sayıda Muhafız Duvar ganimet olarak mevcut
Orta menzilli çatışmalar için güçlü ve nadir bir silah.\n [FFBA00]Sonsuzluk Bonusu: Hasar++[-].
Hızlı atış oranı ve sürekli hasarıyla yakın mesafe çatışmaları için idealdir. Menzilini ve dengesini artırmak için yükselt.\n \n[FFBA00]Sonsuzluk Bonusu: İsabetlilik++[-].
Yakın mesafeli çatışmalar için güçlü bir pompalı tüfek, diğer pompalılara göre daha uzun menzile sahiptir.\n [FFBA00]Sonsuzluk Bonusu: Yeniden Doldurma Hızı++, Atış Menzili++[-].
Orta menzilli çatışmalar için dengeli bir tüfek. Atış hızını artırmak için yükseltilebilir. Art arda 3 isabetli atış ekstra hasar verir, seviye atladıkça gereken atış sayısı azalır.\n [FFBA00]Sonsuzluk Bonusu: Hasar++[-].
Yakın-orta menzilli, yüksek istikrara ve geniş şarjör kapasitesine sahip bir silah.\n [FFBA00]Sonsuzluk Bonusu: Hasar++[-].
Orta menzilli dengeli bir silah. Atış hızını ve hasarı artırmak için yükseltilebilir. Tamamen yükseltildiğinde dengesi artar.\n [FFBA00]Sonsuzluk Bonusu: Hasar+, Zırh Delme+[-].
Yakın-orta menzilli, hafif yapılı ve yüksek hareket kabiliyetine sahip bir silah.\n [FFBA00]Sonsuzluk Bonusu: Atış Oranı+, Zırh Delme+[-].
Buraya çağırılamaz
Solara, kıvrımlı bir sahil şeridine sahip bir liman şehridir ve tüm haritayı kapsayan bir kaydırak sistemiyle birbirine bağlanmıştır.
Takım Arkadaşları Özeti
Takım Arkadaşları Özetini Gizle
Tüm nesnelerin arkasından takım arkadaşlarının dış hatlarını göster (kaynak tüketimini biraz artırır)
Bu bölge tehlikeli! Mümkün olan en kısa sürede çık!
Gölge Asker
Dikkat! Bu özel görev için sahadan malzeme toplaman gerekiyor.
Taşıdığın tüm malzemeler, haklandığında kaybolacak.
Süre dolmadan çıkmayı unutma. Ateş et, yağmala ve kaç!
Nadir sandığı işaretle, içinde üst seviye malzemeler olabilir
Unutma: Yağmala, ateş et ve kaç!
Malzeme toplamak için sandıkları yağmala veya düşmanları hakla
Sandıklar ve Çıkış Noktaları haritada gösteriliyor
Sandık, üst seviye malzemeler içeriyor
Düşmanları hakla ve malzemelerini kap. Ancak dikkat et de başkasının avı olma.
Süre dolmadan çıkış yap. Başaramazsan tüm eşyaları kaybedersin.
Keskin Nişancı Tüfeği Mermisi
Keskin nişancı tüfekleri için özel mermi
Metal Parçalar
Siber Ada inşaatından kalan metal parçalar. Geri dönüştürüldükten sonra yeniden kullanılabilir
Laptop
İş için bir laptop. Önce bilgilerine baksan iyi olur.
Atık Pil
Uzun süre kullanılmış ve geri dönüştürülmesi gereken eski piller
Telefon
Parmak izi ile kilidi açılan son model bir akıllı telefon
Saat
Yeni sahibini bekleyen biraz kullanılmış bir saat
Eklentiler
Taktiksel Eşya
Satmaya Değer
Tüketilebilir Malzeme
Ekipman
Silah
Yetenek bekleme süresinde. {0}sn sonra kullanılabilir.
Bekleme süresi azaltıldı, daha fazla hasar engellenecek ve güç alanının süresi uzatıldı
Yetenek kullanımı sırasında hareket hızı artırıldı
Yetenek menzili artırıldı
Patlama menzili artırıldı
İyileştirici bağ (bağlanma) menzili artırıldı
Yetenek kullanımı sırasında hareket hızı artırıldı
Bekleme süresi azaltıldı. Depar hızı artırıldı.
Maksimum ışınlanma mesafesi artırıldı
Muhafız Duvarlara verilen hasarın tetiklenme gecikmesi azaltıldı
Bekleme süresi arttı, yetenek kullanımı 1'e düşürüldü, ancak bir düşmanı yere sermek beklemeyi anında sıfırlar.
Bekleme süresi artırıldı, kılık değiştirmişken hareket hızı azaltıldı ve yetenek süresi kısaltıldı
[FFB300]{0} m[-] içindeki düşmanların konumunu (çömelmiş veya yere yatmış olanlar hariç) [FFB300]{1} sn[-] boyunca gösterir ve bu bilgiyi takım arkadaşlarıyla paylaşır. Etki süresince hareket hızını [FFB300]%{3}[-] artırır. Bekleme süresi: [FFB300]{2} sn[-].
[FFB300]{0} sn[-] boyunca hızla ileri atılır ve düşmanları yere sererek bekleme süresini sıfırlar. Bekleme süresi: [FFB300]{1}[-] sn.
Düşman konumlarını mini haritada gösterir ve hareket hızını artırır
Hızla ileri atılır ve düşmanları yere sererek bekleme süresini sıfırlar
Kullan
Aç ve heyecan verici ödüller kazan
Seviye Atlama Paketi
En avantajlı paketi kaçırma!
Satın almak için [S0]{0} daha gerek
En İyi Fırsat
Seviye Atlama Paketleri, daha yüksek seviyelere ulaştıkça açılacaktır!
Paketi Görüntüle
Paket Başına Tek Seferlik Alım
Ödeme bekleniyor
[ffba00]Sv. {0}[-] Paketi
Seviye Atlama Paketleri
Şimdi Yükleme Yap
Gerekli seviyede al
Çaylak Paketi  {0}
Önce üçüncü parti bir platforma bağla
Harita İsmi
{0}'ın Haritası_{1}
Mod
Temel oyun modu mantığını içerir ve oynamaya başlamak için yalnızca basit düzenlemeler gerektirir
Şablon
Düzenlenebilir veya harita tasarımını öğrenmek için bir araç olarak kullanılabilir bir harita sağlar
Genel Görünüm
Mevcut haritalara Solara eklendi
1.Varlık Mağazası'na geniş bir varlık koleksiyonu eklendi.\n2. Kullanıcılar artık sahne nesnelerini hızlıca şablon olarak kaydedebiliyor.\n3. Şablonlar artık Varlık Mağazası'nda yayınlanabilir veya oluşturulan paylaşım bağlantısıyla başkalarıyla paylaşılabilir.
1. Yeni bir kamera nesnesi ve ilgili ayarlar eklendi.\n2. Sahneye "geri yükle" butonu eklendi. \n3. Kamera yüksekliği kaydırıcısının en üstte veya en altta zor sürüklenmesi sorunu giderildi.\n4. NPC seçilirkenki durum iyileştirildi.
1. Yeni temalar eklendi: Açık Hava Sineması, Taktiksel Alan.\n2. Özel şekiller ve serbest çizim kullanıldığında oluşturulan sahnelerin kenarları optimize edildi.
1. Düzenleme sayfasında blok komutları arasında geçiş yapmak için bir geçiş çubuğu eklendi. \n2.  Kullanıcılar artık istemci taraflı blok komutları oluşturup düzenleyebilir; bu özellikle yerel efektler (örneğin özel efektler, etkileşimler) ve benzeri işlevler için uygundur. \n3. Yeni bir liste oluştur bloğu ve daha fazla değişken türü eklendi. \n4. Bloklar için açılır menüye arama özelliği eklendi.
UI Araçları artık kopyalanabiliyor. \n\nDaha birçok güncelleme seni bekliyor. \nGelecekteki güçlü özellikler için bizi takipte kal!
Yeni Harita
Varlık Mağazası
Sahne Düzenleme
Yapay Zeka ile Yarat
Blok Düzenleme
UI Düzenleme
Süre  (sn)
Performansı Düzenle
Bu etkinliğe bağlı hedef varlıkta bir hata oluştu, lütfen metni değiştirip tekrar deneyin
Performans
Performansı Sil
Silinen performans geri getirilemez, devam edilsin mi?
Düzenleniyor {0}
Bu isim zaten kullanılmış, lütfen değiştirip tekrar dene
Performans İsmi
Ana Kare Ekle
Alt Parça Ekle
Parça Ekle
Parçayı Sil
Oyuncu Parçası
Etkinlik Parçası
Ana kare zaten mevcut
İlgili oyuncu parçası zaten mevcut
İçerik
Tekrar eden parça adları tespit edildi. Lütfen adları değiştirip tekrar dene
Lütfen önce kaydı başlat veya bir ana kare seç
Kaydediliyor...
Ana Kare'yi Sil
Sahne Görüntüsü
Bir parça oluşturmak için bir nesne seç ya da doğrudan "parça ekle" düğmesine dokun
Yeni bir parça oluşturmak için "parça ekle" düğmesine dokun
Alt Parça
Parça
Parça Görüntüsü
Düzenlenebilir
Alınamaz
Düzenlenemez
Düzenleyebilir
Başarıyla Kaldırıldı
İndir
Yükleme başarısız
Yükleme başarılı
1. Düzenlenebilir: Bu varlık üzerinde her türlü düzenlemeyi yapabilirsin.\n2. Sahip Olunamaz: Varlık üyelerini ekleyemez, kaldıramaz veya kaydedemezsin. Sadece konumlarını ve özelliklerini ayarlayabilirsin.\n3. Düzenlenemez: Bu varlığa sahip olamaz, iç bilgilerini görüntüleyemez veya düzenleyemezsin. Yalnızca boyutunu veya konumunu ayarlayabilirsin.
Bazı varlıklar düzenlenemediği için bu işlem yapılamıyor
Başka platformdan kullanıcı
Git Kullan
Aynı anda çok fazla içerik yükleniyor. Lütfen yüklemelerin bitmesini bekle veya bazılarını iptal et.
Lütfen 3 ile 20 karakter arasında bir değer gir
Yükleniyor
İzinler
Yayınlandı
Bu varlığı kaldırmayı onaylıyor musun? Kaldırıldıktan sonra bu varlık başkaları tarafından erişilemez olacak.
Başarıyla silindi
İnceleme başarısız
Yayınlanmış varlıkları ve şablonları silmeyi onaylıyor musun? Silindikten sonra geri getirilemezler
Daha fazla yükleme özelliği yakında aktif olacak. Takipte kal!
Yayınlanmış varlıkları silmeyi onaylıyor musun? Silindikten sonra geri getirilemezler
Yükleniyor
Kaynak yükleme sınırına ulaşıldı. Lütfen yükleme listeni yönetip daha sonra tekrar dene.
Lütfen varlık türünü seç
Herkese Açık: Varlık, Öne Çıkan Varlıklar Sayfası'nda herkes tarafından görülebilir.\nÖzel: Özel varlıklara herkese açık şekilde erişilemez; yalnızca varlık kodu kullanılarak bulunabilir.
Ekle
Sahip olunan bedava varlıklar: {0}/{1}
Varlık Kodu
Ücretsiz kaynakların satın alma sınırına ulaşıldı. Lütfen bazı kaynakları kaldırıp daha sonra tekrar dene.
Sil
Yayınlanan varlıklar: {0}/{1}
Cam Köprü A
Cam Köprü B
Cam Köprü C
Squid Game İş Birliği Varlık Erişim Kartı
Dalgona Görevi
Perde Kapısı
Oyuncak Bebek
Grafiti Sembolleri
Üretim Diyarı Stüdyo'da kullanılabilecek bir iş birliği varlığı
Nakit Bankası
Solmuş Ağaç
Kapak Resmi
Herkese Açık
Gizli
Herkese Açık
Bu kart ile Üretim Diyarı'yla ilgili iş birliği varlıklarını açabilir ve kullanabilirsin
{0} içeriği {1} kurallara uygun değil
Çıkar
Lütfen, grupta dönüş kısıtlamaları olan nesnelerin olduğunu unutma. Dönüş beklenmedik sorunlara neden olabilir.
Lütfen, grupta ölçeklendirme kısıtlaması olan nesnelerin olduğunu unutma. Ölçeklendirme beklenmedik sorunlara neden olabilir.
Temel
Boş Sahne
Bedava varlık sınırına ulaşıldı. Lütfen bazılarını kaldırıp tekrar dene.
Gösterilen Varlıklar
Oyun Modu
Eğlenceli
Yüklemelerim
Satın Alınan Varlıklar
Temalı
Sonsuzluk Hava Desteği sınırsız alınabilir. Kaynaklar seni bekliyor!
Sonsuzluk Hava Desteği
Yenile
İyileşmek, ganimet almak, ve özel kasklar için Sonsuzluk Pastasını ye!
Sonsuzluk Pastası
Hasar azaltma: % 58, Dayanıklılık: 240. Dakikada 100 EÇ Parası kazanır.
Para Şapkası (Kask): Her {0} dakikada bir [FFBA00]{1}[-] Para kazan.
Para Şapkası (Kask): [FFBA00]Para al[-]
Para Şapkası Sv. 3
Para Şapkası Sv. 4
Hasar azaltma: % 58, Dayanıklılık: 240. Hareket Hızını % 5 artırır.
Hız Şapkası (Kask): Hareket hızı [FFBA00]%{0}[-] artırır
Hız Şapkası (Kask): [FFBA00]Hareket Hızını Artırır[-]
Hız Şapkası Sv. 3
Hız Şapkası Sv. 4
Özel Şapka (Kask) mağazada mevcut, hemen satın al!
Özel Şapka
Sonsuzluk Festivali
Hasar azaltma: % 58, Dayanıklılık: 240. Saniyede 5 CP yeniler.
CP Şapkası (Kask): Saniyede [FFBA00]{0}[-]CP yeniler
CP Şapkası (Kask): [FFBA00]CP Yeniler[-]
CP Şapkası Sv. 3
CP Şapkası Sv. 4
Hasar azaltma: % 58, Dayanıklılık: 240. Saniyede 2 EP yeniler.
EP Şapkası (Kask): Her 2 saniyede [FFBA00]4 EP[-] yeniler
EP Şapkası (Kask): [FFBA00]EP Yeniler[-]
EP Şapkası Sv. 3
EP Şapkası Sv. 4
3 düşmanı eledi ve bir Muhafız Duvarı elde etti
Mağlubiyet Ödülü
Diriltme Kartı satın alma sınırına ulaşıldı
Diriltme Kartı artık mevcut değil
Tur Ödülü
Zafer Ödülü
Otomatik Olarak Silaha Geri Dön
Muhafız Duvarlarla devam et
Akıllı Fırlatma sonrası Muhafız Duvarları tutmaya devam et
Otomatik olarak silahlara geri geçiş yap
Akıllı Fırlatma sonrası otomatik olarak silahlara geri geçiş yap
EWC 2025 Bandana
Sonsuzluğun tadına var! (Kullanıcı, kabine yükleme, Altın veya Elmas Royale Kuponu gibi gizli hediyeler yerleştirebilir. Hediyeler 10 oyuncuya kadar sunulabilir.)
Sonsuzluk Arabası
Yeşil Teslimat (Maske)
Turuncu Teslimat Kaskı (Maske)
Sarı Teslimat (Maske)
Yeşil Teslimat (Alt)
Sarı Teslimat (Alt)
Yeşil Teslimat (Başlık)
Yeşil Teslimat (Ayakkabı)
Sarı Teslimat (Ayakkabı)
Yeşil Teslimat (Üst)
Turuncu Teslimat Ceketi
Sarı Teslimat (Üst)
Solarakın! Ses Paketi
8. Yıl Dönümü Ses Paketi
Free Fire x Squid Game İş Birliği Ses Paketi
Tung Tung Tung Sahur Ses Paketi
SESLİ Ses Paketi
Thala Stump Mikrofon Koleksiyonu
MSD Stump Mikrofon Koleksiyonu
Technologiya Ses Paketi
Fantamit Ses Paketi
Memes 3
FF Nostaljisi
Suçlu Çılgınlığı
Havalı Ses
Solarakın! Ses Paketi
8. Yıl Dönümü Ses Paketi
Free Fire x Squid Game İş Birliği Ses Paketi
Tung Tung Tung Sahur Ses Paketi
SESLİ Ses Paketi
Thala Stump Mikrofon Koleksiyonu
Memes 3
Technologiya Ses Paketi
Fantamit Ses Paketi
Memes 3
FF Nostaljisi
Suçlu Çılgınlığı
Trend Ses
Hadi Solara'ya akın edelim!
Sabahtan akşama Booyah!
Büyük yıldız sahnede!
Mutluuuuu yıllar!
8’e atla ve sonsuzluğa yol al!
Çuf-Çuuf! (tren sesi)
Herkes bindi, hadi yola çıkalım!
Kırmızı Işık, Yeşil Işık
Pembe Askerler
Tung Tung Tung Sahur!
N’aber millet, korkuyor musunuz? Haydi hücuma geçelim, başlayalım!
Vay be, hiç değmezmiş!
Lobiye geri dön, dostum!
Demek seni Sv. 4 Çanta ile bile taşıyamazdım, ha?
Kesinlikle hayır!
Cheeku bir duvar daha koyabilir misin?
Sadece söylediğimi yap, acele etme
Hey, hey, kaptana akıl verme!
Buraya bak, orada sevgili falan yok!
EVET YA! Aferin, aferin!
Technologiya!
Hey dostum, çok yaramazsın!
Dijitalde sıyrıl! Dijital! Dijital!
Git bir mango ağacıyla konuş!
Param bitti, arkadaşımı diriltemiyorum
Hahahahahaha!
Off, az daha uyuyakalıyordum ama geri dönmeyi başardım
Bravo, tebrikler!
Bu delilik!
Üzgünüm
Zaten biliyorsun!
Oof!
Sonsuzluk ve ötesine!
Düşmanlar yerde, haklamalar gökyüzünde!
Emektarlar, ama iyi adamlar
Hepsi kafadan vuruş, dostum.
Sadece kırmızı, sarı yok.
Kırılan çatıyı hatırlar mısın?
Biri daha lobiye döndü!
Hadi Doruk'a koşalım!
(Palyaço gülüşü)
Burada işim bitti!
Ya paralar ne olacak?
Neden bu kadar ciddisin?
Ganimeti kap!
Henüz bir şey olmadı
Aşırı deli bir şey!
Troll Troll Free Fire
Hala haklama yok
Alkışlar senin için
Çılgın bir hareket!
Neler oluyor?
Buraya gel
Üzgünüm, anlayamadım. Tekrar söyler misin?
Dinliyorum...
Ses işleniyor, lütfen bekleyin
Gelişmiş Ayarlar
Blok Komut Dosyası, İstemci Blok Komut Dosyası API'sini desteklemiyor
İstemci Komut Dosyası
İstemci Blok Komut Dosyası, Blok Komut Dosyası API'sini desteklemiyor
İstemci Komut Dosyaları, yerel efektleri (özel efektler ve etkileşimler gibi) yönetir ve temel kuralları etkilemez. Blok Komut Dosyalarından farklı olarak, yalnızca kullanıcı deneyimini geliştirmek ve sunucu yükünü azaltmak amacıyla tasarlanmıştır. İhtiyacına en uygun komut dosyası türünü seç.[FFFFFF]İstemci yürütme kısıtlamaları nedeniyle, bazı bloklar istemci tarafı blok betiklerinde kullanılamaz.[-]
Küresel
Blok Komut Dosyası açıldı
İstemci Blok Komut Dosyası açıldı
Oyuncu
Bu ayar etkinleştirildiğinde, sunucu taraflı mantık işlemleri istemciyle eşleştirilir.
İstemciyle eşleştir
Yalnızca bir nesne var, değiştirilemiyor
Takım
Kestiriyorum, sonra gel!
Üretim Diyarı
Oda ID: {0}
Yeterli oda kartı yok. Oda [EF3838]{0}[-] saniye içinde silinecek.
Gelişmiş
Bedava Oda Oluştur
Gelişmiş Oda oluşturmak için kullan. Her kart bir oda için kullanılabilir.
Yeterli Gelişmiş Oda Kartı yok
Gelişmiş Oda Kartı
Maç İçi Ses
Hepsi
Sıradan
Oda davet bağlantısının süresi doldu
Liderlik Tablosu
Şimdi Etkinleştir
Liderlik Tablosu etkin değil. Oda sahibi bu özelliği seçeneklerden açabilir.
Henüz maç puanı bilgisi yok
[EF3838]1[-] oda kartı kullanılacak
Takım {0}
FFWS Oyuncusu
Resmi Takım
İçerik Üreticisi
Sevgili oyuncu, oyuna yaptığın harika katkılardan dolayı özel bir rozet ile ödüllendirildin! Profil ayarlarından göz atmayı unutma!
Yeni Rozet Verildi
Özel Pul kazandın!
Bu pula ait özel efektler elde edildi
Pul koleksiyonu ilerlemesi: {0}/{1}
Pul koleksiyonun, oyuncuların %{0}'ından daha iyi
Özel pul kazanıldı! Pul koleksiyonun, oyuncuların % {0}'ından daha iyi.
Pul görevini tamamlayarak eşleşen çıkartmayı paylaşım sayfana ekle. Sadece etkinlik süresince geçerli!
Vay be, bu kule ne kadar yüksek?
Stüdyoma bir bak!
İleride düşmanlar var! Savaşa hazırlan!
Zafer benim!
Bir Sonsuzluk Treni bileti buldum!
Bir film stüdyosu!
Buharlı bir tren! Çuf çuuf!
Hadi düello yapalım, silahşör!
Bir aranıyor ilanı buldum!
Leş listemde kimler var?
Tüm kaydıraklar burada başlıyor!
Ne manzara ama!
Yukarıda düşman tespit edildi!
Kaydırak renk değiştirdi! Düşman yakında!
Vay be, kaydıraklarda Muhafız Duvarlar!
Bir dönme dolap! Ay ne romantik!
Burada çok fazla kargo var!
Gülümse! Hadi bu anı ölümsüzleştirelim!
Beklenmedik karşılaşmalar için harika bir yer!
Güvenli Bölge küçülüyor, hadi ben kaçar
Bak! Devasa bir havuz!
Burasi özel mülk olmalı!
Burada bolca kaynak var!
Gizli bir odada gizli bir koleksiyon!
Bu çok eğlenceliydi! Hadi başka yerlere de göz atalım!
Harita İndir
Harcanan her {0} jeton için 1 Tekrarlanabilir Ödül kazan
Burada {0} haklanma oldu
{0} oyuncu bu alanı beğendi
Günlük beğeni limitine ulaşıldı
{0} - {1} tarihleri arasında, yeni haritada her mod için günde 1 dereceli maç korumasının keyfini çıkar. İndirilen harita verileri silinsin mi?
Kaydırakların doğduğu yer: Mühendislerin Solara boyunca uzanan tüm kayan rayları geliştirdiği ve inşa ettiği merkez
Kağıttan evlerle dolu bir film seti; arka planda dev bir yeşil perde ve ortada birbirine bakan iki buharlı tren
Haritanın tam ortasında, Kelly’nin canlı yayın stüdyosuna ev sahipliği yapan bir TV kulesi ve sinyal istasyonu bulacaksın
Dev dönme dolap yavaşça dönerken Lunapark’a romantik bir hava katıyor. Gün batımında ise her yer büyüleyici bir şekilde ışıklarla aydınlanıyor.
Büyük yüzme havuzları ve görkemli malikânelerle dolu lüks bir tatil adası; sahil kenarında dinlenmek için mükemmel bir yer
Solarakın! etkinliğine katıl ve bir sürü ödülü kap!
Solarakın!
Öne Çıkanlar
Günlük Görevler
Pul Koleksiyonu
Solara'ya Akın Et
Bedava Ödüller Bekliyor
Keşfet
İlerleme
Tüm Jetonlar
Harika! Devam et!
İlerlerken rahat ol, Muhafız Duvar seni koruyacak!
Keşfetmek için tıkla
%{0}
Özel Görev
Bölge kilitli. Ödülleri almak için kilidini aç.
1. Etkinlik başladığında, keşfine başlamak üzere Solara adlı yeni haritanın rastgele belirlenmiş bir bölgesine iniş yapacaksın.\n2. Günlük görevleri tamamlayarak veya maç oynayarak jeton kazan.\n3. Bulunduğun bölgeyi keşfetmek için jetonları kullan.\n4. Keşif ilerlemen % 100’e ulaştığında bir sonraki bölgeye geçebilirsin.\n5. Her tam keşfettiğin bölge için bir İlerleme Ödülü kazanırsın.\n6. Her bölgenin özel bir görevi vardır; bu görevi tamamlamak ekstra ödüller kazandırır.\n7. Her bölgenin detay sayfası, o bölgedeki maçlarda kaydedilen yok etme sayısı ile periyodik olarak güncellenecektir. Güncellemeler için beğenip takip etmeyi unutma!
Kural
Bedava Ödüller!
Solarakın!
Yeni alana hoşgeldin!
Solara yayında! İndir ve maç korumalı olarak oyna!
{0} - {1} arası, yeni haritayı puan korumalı olarak oyna
BR-Dereceli: {0}/{1}, EÇ-Dereceli: {2}/{3}
Yeni harita, Solara, şimdi yayında!
Harita İndir
Harita kaynağı zaten indirme sırasına alındı, lütfen bekle
Harita kaynakları indiriliyor, lütfen bekle
Merkez
Stüdyo
Tv Kulesi
Lunapark
Delta Adası
Giriş ödülü etkinliği sona erdi. Gelecekteki etkinliklerimizde görüşmek üzere!
[ffa200]{0} - {1}[-] [305298]tarihleri arasında giriş yap, özel ödüller kazan![-]
Giriş ödülü
Ödül Önizlemesi
Almak için {0} alanı keşfet
{0} - {1} arasında, puan korumasıyla yeni haritada oyna
Yeni Haberler
Etkinlik Haberi: Yeni harita yayında -- arkadaşlarınla şimdi oyna!
Solarakın!
Herkese merhaba!
Yeni bir alan bulduk!
Hadi, gidip bir bakalım -- 3,2,1, atla!
Solara'ya iniyorsun -- hazır ol!
Solara'ya hoşgeldin! Yeni haritada arkadaşlarınla takım ol ve harika ödüller kazan!
Yeniden Oynat
Turda Kazandın {0}!
Herkes haklandı
Çoklu Haklama ({0})
Maç Öne Çıkanları:
Kayıt alma izinleri verilmediği için kaydedilemiyor
Öne çıkan anlar oynatılırken otomatik kaydet\n[FFBA00]Kapalıysa, bu ayar daha sonra Ayarlar > Kayıt bölümünden değiştirilebilir.[-]
Kayıt alma izni yok
Video boyutu {0} (önizleme penceresini kapatırsan video [ffba00]kaydedilmeyecek[-])
Bütün öne çıkanları paylaşmak için sonuna kadar izle!
Kayıtlar yerel bir albümde saklansın mı?
Her zaman kaydet ve bir daha gösterme
Öne Çıkanları Kaydet
Birçok düşmanı devir!
Kaydediliyor
Artırılmış hızda oynatılıyor
Kafadan Vuruşlar ({0})
Yere Sermeler ({0})
Tekrar şimdi yükleniyor
Öne çıkanlar tekrarı sırasında kayıt almaya başla
Kaydetmek için Otomatik İzin iste
Kayıt Çözünürlüğü
Öne Çıkan Kaydetme Seçenekleri
TikTok henüz yüklenmedi
Video ({0}) yerel albümüne kaydedildi
Yıl Dönümü Etkinlikleri
Alındı
{0}/{1} Alındı
Diğer Etkinlikler
Almak için etkinliğe katıl
Almak için etkinlik sırasında görevleri tamamla ve büyük ödülü kap
İş Birliği Etkinlikleri
Paylaşılamıyor çünkü iş birliği içeriği içeriyor
İş birliğine ait içerikler paylaşılamaz ve otomatik olarak gizlenir
Etkinlik
Prime seviyesi [ffba00]{0}[-]/{1} ulaşıyor
Craftland'de [ffba00]{0}[-]/{1} dakika harita düzenle
Üretim Diyarında [ffba00]{0}[-]/{1} dakika oyna
Prime Zirve
Göz Açıp Kapayana Kadar III
Üretim Diyarı Sanatçısı
Üretim Diyarı Müdavimi
Prime Zirve II
Prime Zirve III
Prime Zirve IV
HÜCUM: AYAKLANMA
3. YIL DÖNÜMÜ
BERMUDA PLANI
BOOYAH GÜNÜ 2020
CHRONO OPERASYONU
ATEŞLİ YUMRUK
DEV KUŞATMASI
ÖRÜMCEK-EVRENİNE GİR
KUSURSUZ YARIŞ
GERÇEK DÖVÜŞÇÜ
HÜCUM: YENİ ŞAFAK
4. YIL DÖNÜMÜ PARTİSİ
BOOYAH GÜNÜ 2021
KIŞ DİYARI: YENİ ÇAĞ
BERMUDA PLANI: SOY VE KAÇ
THE CREED OF FIRE
GEN FF
HÜCUM: BİRLİK
5. YIL DÖNÜMÜ: DÜNYAYI BİRLEŞTİR
BOOYAH GÜNÜ 2022
KIŞ DİYARI: SIFIRIN ALTI
6. YIL DÖNÜMÜ
FREE FIRE X DEMON SLAYER: KIMETSU NO YAIBA
KIŞ DİYARI: BUZ ALEVİ
KAOS
PARADOKS
7. YIL DÖNÜMÜ
TUTKAL KAZASI
BOOYAH GÜNÜ 2024
KIŞ DİYARI: KUZEY IŞIĞI
DOKUZ KUYRUKLU'NUN VURUŞU
MYZONE
RAMAZAN 2025
SOLARAKIN!
GECE YARISI ASI
HÜCUM: SON PERDE
MEKANİK EJDER
RAMAZAN 2024
Özel Mektup
[3f4459]Free Fire'a katılalı[-] [fs=34][a01c0f]{0}[-][/fs] [3f4459]yıl oldu. Doğum günün kutlu olsun![-]
Dr. Bereli'den sana özel bir hediye!
Mutlu Yıllar
Bu mod için otomatik eşleştirme desteklenmiyor
7 gün boyunca Gölge Operasyonu oyna
30 dakika boyunce Gölge Operasyonu oyna
1 Gölge Operasyonu maçı oyna
{0} Alındı
Etkinlik Galerisi
Savaş Kartı
Paket
Paket açıldı. Profil görüntülemesinden kaldırıldı.
Kapak
Sadece Demo
Bir iş birliğiyle ilişkili olduğu için kapak olarak ayarlanamıyor
En fazla 5 rozet kuşanabilirsin
Yeni Profil Eşyaları Mevcut
Yoldaş
Süper İfade
Kapak olarak görmek için bir karta tıkla
Başarıyla kapak olarak ayarlandı
"Prime Zirve" başarısı elde edilerek kazanılır
Prime Efsane
Bu hesap 8 yaşında
8 Yaşında
Bu hesap 9 yaşında
9 Yaşında
Bu hesap 10 yaşında
10 Yaşında
"Üretim Diyarı Sanatçısı" başarısı elde edilerek kazanılır
Süper Yaratıcı
"Üretim Diyarı Müdavimi" başarısı elde edilerek kazanılır
Üretim Diyarı Oyuncusu
Düşman Yakalandı
Karanlık Roller ve Belalı Bölgeler artık oyunda. Belayla dolu gecenin keyfini çıkar!
Bela Kıvılcımlarından enerji topla
Bu maçtaki mevcut roller
Belalı Gece
Karanlık Roller mağazada mevcut
Işık sütununda bir rol seç
Yaklaşan Bölge
Belalı Bölge
Belalı Bölge'de sınırlı süreli diriltmeler seni bekliyor!
{0} diriltme kaldı
Belalı Bölgeye Girildi
Belalı Bölge’de öldürülünce anında dirilme. Kalan: {0}.
Hiç rakip kalmadı
Artık Belalı Bölge'de oto-diriltme yok
Belalı Bölge Diriltmesi
Belalı Bölge diriltmesi kullanıldı
Bölge Yenilendi
İçine çek
Bela Tableti
Rol seçmek veya değiştirmek için buraya git
Henüz bir rol seçilmedi
Seç
Rol seçimi bekleme süresinde
Seç
Seçildi
Zaten seçildi
Dolu
Rol limitine ulaşıldı
Bu maçta mevcut roller
Saldırdığında ya da saldırıya uğradığında hedefleri işaretle ve yavaşlat
Hayalet
Düşmanı İşaretle
Düşmanları işaretle ve yavaşlat
Anında haklamayı başlat
Yere serdiğin bir düşmanı anında hakla ve CP'ni geri kazan
Anında haklama başarısız
Ruh Hasatçısı
Anında Haklama
Anında haklama başarılı
Düşürdüğün bir düşmanı anında hakla
Düşmanları hakladıktan sonra özel silahlar kazan
Yağmacı
Haklama Ödülü
Özel silahlar almak için düşmanları hakla
Takip etmeye başla
[ed3d0a]Canın azaldığında veya tek kaldığında[-] takip edilir
Bir bela tableti ya da haklanmış bir takım arkadaşının yağma kutusu yakındayken bir kalkan açılır, tüm haklanmış takım arkadaşların diriltilir ve ganimet kazanırsın
Bir Bela Tableti'nin yakınına geldiğinde bir kalkan aç ve ganimet kazan
Yeterince enerji yok
Dirilt
Ödül
Çağırıcı
Diriltme Ödülü
Çağırıcı tarafından Diriltildi {0}
Takım arkadaşlarını dirilt ve ganimet kazan
Yüksek seviye ganimet al
Hareket hızını artır ve canı az veya yalnız kurt düşmanları bul
Hareket hızını artır ve düşük CP'li düşmanları bul
Takipçi
Düşmanı takip et
Yalnız Kurtları veya düşük CP'li düşmanları bul
Düşük CP'li düşmanları bul
3'te 1 Hava Desteği Teklifi
3'ü içinden birini seç
3 hava yardımından birini seç ve satın al. Satın aldıktan sonra diğerleri kaybolacaktır.
1000 Elmas Paketi
1000 Elmas Paketi
50 BP Seviyesi
20 BP Seviyesi
1 Özel Oda Kartı
3 Özel Oda Kartı
% {0} Puan
% {0} puan kazan!
Prime Seviyeni yükseltmek için sınırlı süreli bonus seni bekliyor!
Prime Puan Hücumu
% {0} Kazan
Etkinlik süresince, her [S0], {0} Prime Puan kazandırır!
Kazanılan Puanlar
Etkinlik süresince, en fazla {0} puana kadar %{1} Prime Puan kazanırsın
1. Etkinlik süresince elde edilen her elmas için {0} Prime Puan kazanılır, en fazla {1} puana kadar.\n2. Maksimum puana ulaşıldıktan sonra, her elmas tekrar 1 Prime Puan kazandırır.
Bu etkinlikteki tüm {0} puanları kazandın!
Bu Ayın Prime Puanı
Bu Yılın Prime Puanı
Toplam Prime Puanı
Zırh Hasarı
Yönlendirme başarısız. Hedef harita bulunamadı.
Üretim Diyarı
M590 - Alev Külü
BR-Dereceli S47 Ödülü
M590 - S47 Özel: Çöl
AN94 - Lekeli Kükreyiş
Yalıçapkını - Belalı Yaratık
AWM - Bambu Savaşçısı
EÇ-Dereceli S32 Ödülü
AWM - S32 Özel: Kül
Çanta - Gecenin Elçisi
Çanta - Red Bull Enerjisi
Çanta - Gök Gürültüsü
EÇ-Dereceli S33 Ödülü
Çanta - S33 Özel: Bulut
Çanta - Çöl Hazinesi
Çanta - Galaksi Gezgini
Çanta - Özgür Uçurtma
Çanta - Süslü Otobüs
Çanta - FFWS 2025 Sonbahar
Çanta - Futbol Şampiyonu
Çanta - Kiraz Fitili
Çanta - Kontrolsüz Bela
Çanta - Karanlık Prens
Kayou Sancağı
Umut Işığı Sancağı
EÇ-Doruk Sancağı
EÇ-Dereceli S32 Platin Sancağı
EÇ-Dereceli S32 Kahraman Sancağı
EÇ-Dereceli S32 Usta Sancağı
EÇ-Dereceli S33 Platin Sancağı
EÇ-Dereceli S33 Kahraman Sancağı
EÇ-Dereceli S33 Usta Sancağı
Işık Festivali Teması Sancağı
Çöl Tutulması Sancağı
Yanan Kalpler Sancağı
BR-Dereceli S47 Platin Sancağı
BR-Dereceli S47 Kahraman Sancağı
BR-Dereceli S47 Usta Sancağı
Sholay Sancağı
Menekşe Saldırısı Sancağı
Soul Land Sancağı
Sopa - Bambu Çubuğu
Sopa - Tüy Fırçası
Sopa - Sivri Bambu
Sopa - Elmas Kıran
Sopa - Rüzgar Vuruşu
BR-Dereceli S47 Ödülü
Sopa - S47 Özel: Çöl
Şarj Bozan - Çizgi Ustası
Özel bitirici hareket
Formlar arasında değişebilir
Tekne Yarışı Kürek Çekme
Tekne Yarışı Aurası
Aura Kasma
İyi Günde Kötü Günde
Doruk Puanları
Tavşan Kıvırması
Tavşan Hareketi
Davul Çevirme
Tutuşan Kalp
Harita Okuması
Sholay
Çekiç Darbesi
Yüzükler
Taktiksel Geri Çekilme
Yere Yakın
Domates Atışı
Süpürge Hışırtısı
Marş Marş
Kalpten Kılıç
Yumruk - Galaksi Gezgini
Muhafız Duvar - Altın Alacakaranlık
Muhafız Duvar - Red Bull Enerjisi
Muhafız Duvar - Haydut Bambu
Muhafız Duvar - Çifte Güç
Muhafız Duvar - Çöl Kralı
Muhafız Duvar - Galaksi Avcısı
Muhafız Duvar - Direk Tırmanışı
Muhafız Duvar - FFWS 2025 Sonbahar
Muhafız Duvar - Boyalı Parşömen
Muhafız Duvar - Ay Keki
Muhafız Duvar - Belalı Dolap
El Bombası - Şimşek Çakması
El Bombası - İplik Topu
El Bombası - Çöl Gazabı
El Bombası - FFWS 2025 Sonbahar Şampiyonu
El Bombası - Ateş Tehlikesi
Yüzük Ustası
Bela Geliyor!
Kayou Avatarı
Umut Işığı Avatarı
EÇ-Doruk Avatarı
EÇ-Dereceli S32 Kahraman Avatarı
EÇ-Dereceli S3 Usta Avatarı
EÇ-Dereceli S33 Kahraman Avatarı
EÇ-Dereceli S33 Usta Avatarı
Işık Festivali Teması Avatarı
Çöl Tutulması Avatarı
Yanan Kalpler Avatarı
BR-Dereceli S47 Kahraman Avatarı
BR-Dereceli S47 Usta Avatarı
Sholay Avatarı
Menekşe Saldırısı Avatarı
Rin Balon Kafa
Xiao Wu Avatarı
Tang San Avatarı
Dai Mubai Avatarı
Kar98k - Çöl Kralı
Katana - Alevli Güç
Katana - Lekeli Kılıç
Katana - Belalı Kurnaz
Kord - Galaksi Tavşanı
Yağma Kutusu - Güneş Bulutu
Yağma Kutusu - Bulut Parıltısı
EÇ-Dereceli S32 Ödülü
Yağma Kutusu - S32 Özel: Kül
Yağma Kutusu - Havafişek Külahı
Yağma Kutusu - Çöl Muhafızı
Yağma Kutusu - Galaksi Gezgini
Yağma Kutusu - Nasi Tumpeng
Yağma Kutusu - Çerçeveli Küller
Yağma Kutusu - Vahşi Sıçrama
Yağma Kutusu - Ay Keki
Yağma Kutusu - Belalı Ponpon Kız
EÇ-Dereceli S33 Ödülü
M1873 - S33 Özel: Bulut
M1887 - Baş Belası
M4A1 - Bela Akademisi
EÇ-Dereceli S33 Ödülü
Pala - S33 Özel: Bulut
Pala - Alev Külü
Pala - Bela Akademisi
MAG-7 - Öfkeli Tang Lotus
MP5 - Baş Belası
Işık Festivali 2025 lobi müziği
Orjinal Lobi Müziği (Bollywood Işık Festivali)
Sholay tema müziği
Orjinal Lobi: Sholay Versiyonu'nun 50. Yılı
Belalı Gece tema müziği
BELALI GECE
Kozmik efekt
P90 - Volkanik Güç
EÇ-Dereceli S32 Ödülü
Tava - S32 Özel: Kül
Tava - FFWS 2025 Sonbahar Şampiyonu
Tava - Kızıl Serseri
Paraşüt - Red Bull Enerjisi
Paraşüt - Güneş Bulutu
Paraşüt - Alev Külü
Paraşüt - Serin Koşucu
Paraşüt - Belalı Gece
EÇ-Doruk İğnesi
Soul Land İğnesi
Bizon - Karanlık Prens
Tırpan - Gökyüzü Çekici
Tırpan - Kalplerin Hasatçısı
SKS - Karanlık Prens
Gök Tahtası - Bambu Ziyafeti
Gök Tahtası - Pembe Yıldırım
Gök Tahtası - Çöl Böceği
Gök Tahtası - Depoyu Doldur
Gök Tahtası - Boya Fırçası
BR-Dereceli S47 Ödülü
Gök Tahtası - S47 Özel: Çöl
Gök Tahtası - Hayaletli Dolap
Hançer - Havuç
Hançer - Ejderha Sakalı İğnesi
Mini Uzi - Çizgi Ustası
Vektör - Altın Alacakaranlık
Yüzen Araba - Fırtına Bulutu
Cip - Altın Alacakaranlık
Cip - Mavi Kamuflaj
Canavar Kamyon - Çöl Kralı
Canavar Kamyon - Bela Çetesi
Motosiklet - Haydut Bambu
Spor Araba - Galaksi Yolculuğu
Spor Araba - Çılgın Drift
Kamyonet - Kömür Külü
Kamyonet - Sosis Arabası
Tuk Tuk - Bisiklet Taksi
Özel haklama bildirimi
Kılıfa konulduğunda formu değiştir
Özel el bombası patlama efekti
Çoklu formlar arasında değiştir
Dürbün için özel bir görünüm
Silah değiştirirken özel animasyon
Silah değiştirirken özel ses efekti
Doldurma sırasında özel ses efekti
Lobide bu silahı görüntüle
Altın Alacakaranlık setinden rastgele bir silah görünümü (Vektör) almak için aç
Altın Alacakaranlık (Vektör) Silah Sandığı
Volkanik Güç setinden rastgele bir silah görünümü (P90) almak için aç
Volkanik Güç (P90) Silah Sandığı
Galaksi Tavşanı setinden rastgele silah görünümü (Kord) almak için aç
Galaksi Tavşanı (Kord) Silah Sandığı
Çizgi Ustası setinden rastgele bir silah görünümü (Mini Uzi + Şarj Bozan) almak için aç
Çizgi Ustası (Mini Uzi + Şarj Bozan) Silah Sandığı
Karanlık Prens setinden rastgele bir silah görünümü (SKS + Bizon) almak için aç
Karanlık Prens  (SKS + Bizon) Silah Sandığı
Özel saldırma efekti
Bazı özellikler yükseltildi
Özel bir ifade açar
Özel ateş etme efekti
Mermi izin için özel efekt
Özel vuruş efekti
Haklama sonrası özel duyuru
Özel haklama sayısı gösterimi
Özel haklama efekti
Özel son vuruş efekti
Bu silah için yeni görünümü aç
Bir silahın ismi değiştirilebilir
Özelleştirilebilir özellikler
Özel doldurma animasyonu
Özel koşma efekti
Özelleştirilebilir yetenekler
Bu silah için özel yetenekleri aç
Özel silah sesi
XM8 - Güneş Bulutu
Liderlik Tablosu Alanları
Taşma
Satır kaydırma
Yazıyı küçült
Liderlik Tablosunu Görüntüle
Harita Liderlik Tablosu
Veri Yok
Derece yok
{0}sn
Yenile
Sıfırlama açık: {0}
Demet Oluştur
Demet Al
Demet Belirle
Resim yüklenmedi, lütfen daha sonra tekrar dene
Kaydedilemedi. Lütfen cihazının depolama alanını kontrol edip tekrar dene
Boy
Taşma Seçenekleri
En
Tebrikler! Haritan için kapak görseli izni verildi.
Sevgili Üretim Diyarı yaratıcısı,\n\nHaritan {0} (harita kodu: {1}) için kapak görseli izni verildiğini memnuniyetle bildiririz. Artık haritana özel bir kapak görseli ekleyerek görsel çekiciliğini artırabilir ve daha fazla oyuncunun dikkatini çekebilirsin.\nBu izin {2} tarihinde başlayacak ve {3} tarihinde sona erecektir. Lütfen kapak görselini bu zaman aralığında belirle.\nÜretim Diyarı topluluğuna katkıların için teşekkür ederiz! Haritandan gelecek daha harika içerikleri görmek için sabırsızlanıyoruz.\n\nSevgilerle,\nÜretim Diyarı Ekibi
Sevgili Üretim Diyarı yaratıcısı,\n\nHaritan {0} (harita kodu: {1}) için kapak görseli izni verildiğini memnuniyetle bildiririz. Artık haritana özel bir kapak görseli ekleyerek görsel çekiciliğini artırabilir ve daha fazla oyuncunun dikkatini çekebilirsin.\nLütfen kapak görselini bu zaman aralığında belirle.\nÜretim Diyarı topluluğuna katkıların için teşekkür ederiz! Haritandan gelecek daha harika içerikleri görmek için sabırsızlanıyoruz.\n\nSevgilerle,\nÜretim Diyarı Ekibi
Bilgilendirme: Haritan için verilen kapak görseli izni geri alınacak
Sevgili Üretim Diyarı yaratıcısı,\n\nÜzgünüz, ancak haritan {0} (harita kodu: {1}) için verilen kapak görseli izninin geri alınacağını bildirmek isteriz. Bu durum, artık haritana özel kapak görseli ekleyemeyeceğin anlamına geliyor.\nÜretim Diyarı topluluğuna katkıların için teşekkür ederiz! Haritandan gelecek daha harika içerikleri görmek için sabırsızlanıyoruz.\n\nSevgilerle,\nÜretim Diyarı Ekibi
Üyelik Hata Ayıklama Ayarları
Oyuncunun sahip olduğu elmaslar:
Bu oyuncu için üyeliği etkinleştir:
Kapalı
Açık
Final Vuruş’u tetiklemek için düşman takımındaki tüm oyuncuları hakla
Evo Silah yetenekleri  deneme sırasında kullanılamaz
Ağ Kesintisi Telafisi
Ağ kesintileri nedeniyle BR maçın yarıda kesildi. Telafi olarak Rütbe Puanı verildi. Detayları maç geçmişinden inceleyebilirsin.
Ağ kesintileri nedeniyle EÇ maçın yarıda kesildi. Telafi olarak Rütbe Puanı verildi. Detayları maç geçmişinden inceleyebilirsin.
veya
Platform girişi başarısız: {0}
Sunucu girişi başarısız: {0}
Hesap bilgisi alınamadı: {0}
Sunucu yapılandırması alınamadı: {0}
Olağandışı savaş verileri yüzünden liderlik tablosundan çıkarıldın
Liderlik tablosuna katılmak için Seviye {0}’a ulaş
Liderlik tablosuna katılmak için [S0] rütbesine ulaş
Liderlik tablosuna katılmak için {0} maç oyna
Bang Bang! (GROZA) Jeton Takas Sandığı
Bang Bang! (GROZA) Jeton Takas Sandığı
Altın Alacakaranlık Paketi
Mavi Alev Draco (AK47) Jeton Takas Sandığı
Mavi Alev Draco (AK47) Jeton Takas Sandığı
Bombacı Rolü Paketi
BOOYAH GÜNÜ 2021 (UMP) Jeton Takas Sandığı
BOOYAH GÜNÜ 2021 (UMP) Jeton Takas Sandığı
Kromasonik (MP40) Jeton Takas Sandığı
Kromasonik (MP40) Jeton Takas Sandığı
Kor Izbandut (Thompson) Jeton Takas Sandığı
Kor Izbandut (Thompson) Jeton Takas Sandığı
EÇ-Doruk Paketi
Şeytani Sırıtış (FAMAS) Jeton Takas Sandığı
Şeytani Sırıtış (FAMAS) Jeton Takas Sandığı
Kader Muhafızı (XM8) Jeton Takas Sandığı
Kader Muhafızı (XM8) Jeton Takas Sandığı
Galaksi Tavşanı Paketi
Tekne Yarışı İfade Paketi
Şeytani Uluma (AN94) Jeton Takas Sandığı
Şeytani Uluma (AN94) Jeton Takas Sandığı
Popstar Bambu Paketi
Fırtına Bulutu Paketi
Çöl Kraliçesi Paketi
Alev Külü Paketi
Vahşi Boyama Paketi
Skeç Ustası Paketi
Serin Koşucu Paketi
Dingin Güç Paketi
Zarif Turna Paketi
Kobalt Serseri Paketi
Pon Pon Belası Paketi
Mistik Bela Paketi
Karanlık Prenses Paketi
Altın Korozyon (P90) Jeton Takas Sandığı
Altın Korozyon (P90) Jeton Takas Sandığı
Yeşil Alev Draco (M1014) Jeton Takas Sandığı
Yeşil Alev Draco (M1014) Jeton Takas Sandığı
Cehennem Ejderi (M4A1) Jeton Takas Sandığı
Cehennem Ejderi (M4A1) Jeton Takas Sandığı
İrfan Tufanı (PARAFAL) Jeton Takas Sandığı
İrfan Tufanı (PARAFAL) Jeton Takas Sandığı
Geleneksel Tekne Yarışı Kıyafeti Paketi
Haydut Bambu Paketi
Güneş Bulutu Paketi
Çöl Kralı Paketi
FFWS 2025 Paketi
Volkanik Güç Paketi
Kömür Külü Paketi
Vahşi Sıçrama Paketi
Çizgi Ustası Paketi
Rüzgar Koşucusu Paketi
Tang San Paketi
Dai Mubai Paketi
Yükselen Turna Paketi
Kızıl Serseri Paketi
Karalama Belası Paketi
Zıp Zıp Belası Paketi
Karanlık Prens Paketi
Asil Kaplan (Ağaçkakan) Jeton Takas Sandığı
Asil Kaplan (Ağaçkakan) Jeton Takas Sandığı
Alfa Megalodon (SCAR) Jeton Takas Sandığı
Alfa Megalodon (SCAR) Jeton Takas Sandığı
İlahi Platin (MP5) Jeton Takas Sandığı
İlahi Platin (MP5) Jeton Takas Sandığı
Yırtıcı Cobra (MP40) Jeton Takas Sandığı
Yırtıcı Cobra (MP40) Jeton Takas Sandığı
Tüfekçi Rolü Paketi
Akrep Bozgunu (M1014) Jeton Takas Sandığı
Akrep Bozgunu (M1014) Jeton Takas Sandığı
Dijital Fatih (M1887) Jeton Takas Sandığı
Dijital Fatih (M1887) Jeton Takas Sandığı
Gururlu Paketi
2025 Free Fire x Soul Land
Metin nesnesi içeriği
Sevgili Üretim Diyarı Yaratıcısı,\n\nHaritanız {0} (Harita Kodu: {1}) topluluk incelemesinden geçemedi ve yasaklandı.\n Detaylar için Üretim Diyarı Stüdyosu’nu ziyaret edebilir ya da herhangi bir sorunuz varsa Müşteri Hizmetleri ile iletişime geçebilirsiniz.
Üretim Diyarı Haritası Yasaklandı
Kapak Ayarları
Özel bir kapak görseli olmadan mini harita gizlenemez
Mini harita gizlendiğinde, artık kapak görseli olarak kullanılmayacaktır
Mini Haritayı Gizle
Uzun zamandır kullanılmayan özel kaynaklar
Yakınlarda kullanılmayan özel kaynaklar
Zorla çıkış cezası:\n1. Bu tür davranışlar sistemde kaydedilir ve bazı maçlara katılman engellenebilir.\n2. Hiçbir ödül kazanılmaz.\n3. Lütfen maçtan çıkmadan önce iki kez düşün.
Yakınlarda kullanılan özel kaynaklar
Bu harita yasaklandı. Sorunları düzeltmek ve yasağı kaldırmak için haritayı güncellemeyi deneyebilirsin.
Görsel, üçüncü taraf bir yazılımla düzenlenmiş; doğrulama başarısız.
Seçilen {0} fotoğrafı silmek istediğinden emin misin?
Seçilen fotoğraflar başarıyla silindi
[FFBA00]{0}[-] fotoğraf seçildi
{0}'dan fazla seçilemez
Bu fotoğraf mevcut değil
Henüz fotoğraf yok. Oyunda kaydettiğin fotoğraflar veya ekran görüntüleri burada görünecek.
Albüm sistemi yenilendi! Artık oyunda kaydettiğin fotoğrafları görüntüleyebilirsin.
Albüm silme işlemi devre dışı. Lütfen bu özelliği cihazında etkinleştir
Fotoğraflar
1. Lütfen cihazında gerekli izinleri etkinleştir; aksi takdirde görselleri kaydederken sorun yaşayabilirsin.\n2. Ekran görüntüleri ve oyundan kaydedilen görseller "Fotoğraflarım" klasöründe saklanacaktır.\n3. Bir görselin adını değiştirmen veya silmen, "Fotoğraflarım" tarafından erişimini engeller.\n4. Orijinal görseli başka bir uygulama ile düzenlemen durumunda, düzenlenmiş görselin paylaşımından doğabilecek her türlü yasal sorumluluk sana veya yasal vasilere aittir.\n5. Sistem ekran görüntülerinin bir kopyası ayrıca Free Fire verilerinde saklanır ve bu kopyalar 7 gün içinde otomatik olarak silinir.
Depolama alanı yetersiz ya da gerekli izin verilmediği için kaydedilemedi
Oyun İçi Sistemi
Tekrar Oynat
Ekran görüntüsü 7 günlüğüne oyun içi albüme kaydedildi.
Şu anda klanı terk edersen, mevcut turun Klan Savaşları Puanı sıfırlanacaktır. Ayrıca {0} dakika boyunca başka bir klana başvuru yapamazsın. Çıkmak istediğine emin misin?
Turu tamamlamadan klanı terk ettiğin için Klan Savaşları Puanın sıfırlandı
Klan Savaşları ve Turnuvalardan yasaklandın
Klan savaşlarından yasaklandı\n
Turnuvadan yasaklandı\n
İhlal yapanların listesi:\n{0}\nCeza detayları:\nKlan Savaşları’ndan kazanılan puanlar %{1} oranında azaltılacaktır.\n
Bir klan üyesinin kural ihlali nedeniyle, klana {0} tarihine kadar ceza uygulanmıştır.
Klan üyeleri arasında tespit edilen şüpheli aktiviteler nedeniyle, tüm klana {0} tarihine kadar bir ceza uygulanmıştır.\n İhlal listesi: \n{1}\nCeza detayları:\nKlan Savaşları’ndan kazanılan puanlar %{2} oranında azaltılacaktır.\n
Klan Üyesi İhlal Bildirisi
{0} bekleme süresinde. {1} saniye içinde hazır olacak.
{0} şimdi kullanıma hazır
Cihazının durumunu bildir
Kanka
Albüm
Fotoğraflarım
Takımdaki Asıl Hasar
Takımdaki Hasar
Kusursuz
Takım Yok Edici
Çok Yönlü
İddialı Zafe
Kurtarıcı
Rakipsiz MVP
Pro Avcı
Katliam Asisti
Hasar Uzmanı
En İyi Takım Arkadaşı
Hasar Lideri
En iyi %{0} oyuncu arasındasın!
{0}! Bu etkileyici istatistikleri şimdi paylaş.
Yakınlarda
{0} kullanıcısının sesi çok yüksek ve bu durum oyun deneyimini etkileyebilir. Ses seviyesini düşürmeyi deneyebilirsin.
Mikrofon ses seviyesi çok düşük. Takım arkadaşlarının seni daha net duyması için ses seviyesini artırmayı deneyebilirsin.
İndirimden sonra [S0]{0}
Mevcut Evo Erişimi ayrıcalıklarını etkinleştirmek için kullan
Evo Erişimi
{0} çevirde garantili [S0]x{1}
[S0]x{0} sahipken ödül kazanma oranları
Bu turda {0} çevirmede Büyük Ödülü kazandın. Kullanılmayan elmaslar iade edildi.
Maç içi bazı efektleri değiştirir; buna silah ateşleme efektleri, Güvenli Bölge efektleri, araç efektleri vb. dahildir.
Maç içi efektleri
Takım İlerlemesi
[ffba00]{0}[-]'nın takımına katılman için davet edildin
Etkinleştirildi
Takımın etkinleştirildi, arkadaşlarını davet et!
Takım Kodu
Takım Hazinesi Daveti
[ffba00]{0}[-]'nın takımı
[ffba00]{0}[-]'dan davetiye
Bu takımdan ayrılmak istediğine emin misin?\nYükleme Görevi ilerlemen kaydedilecek.
Belirlenen süre içinde Yükleme Görevini tamamlayamadığın için takımdan çıkarıldın. Görev ilerlemen kaydedildi.
Bu takımdan ayrılmak istediğine emin misin?\nYükleme Görevi ilerlemen sıfırlanacak.
1. Ödülleri yalnızca Yükleme Görevini tamamladıktan sonra alabilirsin.\n2. Ne kadar çok üye (Takım lideri hariç) Yükleme Görevini tamamlarsa, o kadar fazla ödül kazanabilirsiniz! Lider yükleme yapsa da yapmasa da, her zaman ödül ilerlemesine katkı sağlayan bir tamamlanmış üye olarak sayılır.\n3. Bu etkinlikte, her ödül yalnızca bir kez alınabilir.
Zaten alınan ödülleri alamazsın
Takımını etkinleştirmek için Yükleme Görevini tamamla
{0} oyuncu
Bu takım dolu, diğerlerine göz at!
[ffba00]{0}[-]'ın takımını paylaştı
Takım Bilgisi
Kişi başı [S0][fdd745][fs=32][b]{0}[/b][/fs][-] elmas yükle
Herkes [fdd745][fs=32][b]Ekstra Ödülleri[/b][/fs][-] kazansın!
Kişi başı [S0][fdd745][fs=28]{0}[/fs][-] elmas yükle, herkes [fdd745][fs=28]Ekstra Ödüller[/fs][-] kazansın!
Ekstra Ödüller
Tavsiye edilen takım
Takım lideri, takımı etkinleştirmek ve arkadaşlarını davet etmek için [ffba00]{0} elmas[S0] yükleyebilir[-]
Özel Takım: yalnızca davetiyeyle giriş
Takımı Paylaş
Bir takıma katıldıktan sonra {0} içinde Yükleme Görevini tamamla, yoksa görev ilerlemen korunarak takımdan otomatik olarak çıkarılırsın.
Özel Takım
Takımda başka oyuncular varken takım lideri ayrılamaz
Başarıyla etkinleştirildi
Yükleme Görevini tamamladıktan sonra ödüllerini al
Katılınacak mevcut bir takım yok
Takımını {0} üye ile kur
{0} üye, ödüller için katıl!
Önce bir takıma katıl veya oluştur
{0}'nın Takımı
[S0]{0} yükle
Yükleme yap ve ödülleri kap
Takım Listesi
Takım Oluştur
Takım
Tüm Takımlar
Takım Kodu
Takım Ayarları
[ffba00]{0}[-]'nın takımına katıldın.
Takımdan Ayrıl
Yükleme Görevini zamanında tamamlayamazsan otomatik olarak takımdan çıkarılacaksın
Arkadaş Takımı Daveti
{0}, seni takımına katılman için davet etti!
Arkadaş & Klan Takımları
Birlikte {0} yükleme yapıp takım ödülünün kilidini açın!
Takım Hazinesi
Yükleme yapıp birlikte ödüller kazanın
Aşağıdaki yöntemlerle elde edilen elmaslar ilerlemeye katkı sağlar:\n1. Özel Hava Desteği \n2. Yeni Oyuncu Paketi\n3. Seviye Atlama Paketi\n4. Doğrudan Yükleme
Paketi Kuşan
Aşamayı tamamlayarak aşağıdaki ödülleri kazan:
Lamba her yakıldığında aşağıdaki ödülleri kazan:
Lamba her yakıldığında, aşağıdaki listeden rastgele seçilen bir ödül kazan:
Günlük Görevler
Diwali 2025 etkinliklerine katıl, bir sürü ödül kazan!
Diwali 2025
1. Günlük görevleri tamamlayarak jeton kazan.\n2. Jetonları kullanarak lambayı yak ve bölgedeki karanlığı temizle.\n3. Tüm karanlık temizlendiğinde, alan eski parlaklığına kavuşur ve ilgili aşama ödülünü kazanırsın.\n4. Tüm aşama ödülleri toplandıktan sonra, jetonları tekrar edilebilir ek ödüller almak için kullanmaya devam edebilirsin.\n5. Rangoli yapımına katılarak, paylaşabileceğin Diwali temalı özel bir çerçevenin kilidini aç.
1. Günlük görevleri tamamlayarak jeton kazan.\n2. Jetonları kullanarak lambayı yak ve bölgedeki karanlığı temizle.\n3. Bölgedeki tüm karanlığı temizlediğinde, alan eski parlaklığına kavuşur ve o aşamaya ait ödülü alırsın.\n4. Tüm aşama ödülleri toplandıktan sonra, jetonları ek tekrar edilebilir ödüller için kullanmaya devam edebilirsin.
Kural
Volkanik Güç Paketi
Çifte Güç
Güçlü P90
Karanlığı Aydınlat
Bedava Ödüller Kazan!
Aydınlat
Karanlığı kovmak için lambayı yak
Kale
Orman
Köprü
Ada
Meydan
Krallığın altın kubbeleri karanlık bir sise büründü
Kızıl gözler, gölgeli ormanlardan sessizce izliyor
Kayaların arasından vahşi rüzgarlar fısıldıyor
Eski savaş meydanı sonsuz gecenin içinde kaybolmuş
Bir zamanlar hayat dolu olan yerler şimdi karanlıkla yankılanıyor
Diwali 2025
[d25607]{0} - {1}[-] [562b07]arasında [562b07]giriş yap[-], özel ödülleri kap![-]
Giriş ödülü etkinliği sona erdi. Gelecek etkinliklerde görüşmek üzere!
Giriş Ödülü
Tasarla
Değiştir
Tasarlanıyor
Tasarım başarısız oldu
Rangoli
Rangoli'ni tasarla ve paylaş
Diwali çerçevesi, paylaşım ekranında kullanılabilir. Kendi Rangoli tasarımını oluştur, favorini seç ve özel çerçevenle paylaş!
Süreli Çerçeve
Beğendiğin Rangoli desenini seç
Boyamak için Yarat'a tıkla
Yeniden boyamak için Değiştir'e tıkla
Diwali çerçevesi açıldı. Paylaşımlarda kullan!
Bana katıl ve karanlığı kovmak için lambaları birlikte yakalım!
Burayı aydınlattım—gel, karanlığı birlikte kovalayalım!
Paylaşılacak görsel henüz hazır değil
Rangoli deseni henüz hazır değil
Paylaş
Bir desen seç
Boya
Rangoli
Kullan
Etkinliğe katıl ve Büyük Ödülünü bedava al!
Büyük Ödül
Doruk Modu Cezası
Sevgili Kahraman,\n Hesabında tespit edilen şüpheli etkinlikler nedeniyle kazandığın Doruk unvan(lar)ı kaldırılmıştır. Lütfen adil bir oyun ortamına katkıda bulun.
Katılmak
Mod Değişikliğini Onayla
Doruk modundan çıkıyorsun. Modu değiştirmeyi onaylıyor musun?
Sezon yakında başlıyor
Doruk Ödülleri
Günlük
Diğerlerine puanları göster
Senin başlangıç puanın
Şimdi Başla
Doruk Geçmişi
EÇ-Doruk Sezon İstatistikleri
Henüz hiç Doruk maçı oynamadın
{0} gün kaldı
Yalnızca gece vakti
EÇ-Doruk yalnızca solo derecelidir
Arenaya katıl ve gerçek yeteneklerini göster!
En Yüksek Puanlar
EÇ-Doruk
EÇ-Doruk
Sistem şu anda kullanılamıyor ve görüntülenemiyor
Devam Ediyor
Doruk Ödülü
Açılıyor
Doruk
Doruk Puanları
Lütfen önce gereken rütbeye ulaş
Rütbe Gerekliliği
Erişim
Doruk Ödülleri
EÇ-Doruk Kuralları
Kurallar
Sezon {0}
Sezon bitti
EÇ-Doruk yakında bitiyor
Yeni bir EÇ-Doruk sezonu başladı!
[x0.4][S0][-][FFBA00]{0}[-] daha kazanarak [FFBA00]EÇ-Doruk[-] modunun kilidini aç
Doruk modu şu anda açık değil
[FFBA00]1. Katılım Şartları[-]\n 1.1 Rütbe: Katılımcının Doruk modunu oynayabilmek için sezonda belirli bir rütbeye ulaşmış olmalıdır.\n1.2 Zaman: Katılımcı sadece 18:00 - 00:00 saatleri arasında Doruk maçları oynayabilir.\n\n[FFBA00]2. Doruk Puanları[-]\n2.1 Bir Doruk maçı sona erdiğinde, oyuncuların Doruk Puanları, maç içi performanslarına ve sonuçlara göre değişir.\n2.2 Başlangıç Doruk Puanı 1200'dür. Bir önceki sezonun Doruk Puanları, belirli kurallara göre kısmen bir sonraki sezona aktarılır.\n2.3 Oyuncular belirli Doruk Puanlarına ulaştıklarında Doruk Ödüllerinin kilidini açabilir. Ödüller, yeni sezon başladığında sıfırlanır.\n\n3. [FFBA00]Eşleştirme Kuralları[-]\n3.1 Doruk modu varsayılan olarak solo oynanır. Tüm oyuncular, yükleme ekranından maç bitimine kadar anonim kalır, maç bitiminde isimler açıklanır.\n3.2 Doruk modunda emülatör kullanımı yasaktır.
Haftalık Top 10
Açmak için [x1.8][S0][-] [x1.6][S1][-][FFBA00]{0}[-] ulaş
EÇ-Doruk Açıldı
En üst seviye arenaya hoş geldin!
Davetiye
S{0}
En Üst Seviye Arena Seni Bekliyor
Ödül önizlemesi
Kabul Et
Rütbe gereklilikleri karşılanmıyor. Katılma başarısız.
Silah Şanı Doruk modunda daha hızlı elde edilebilir
Silah Şanı bonusu
Her Cum, Cts, Pazar
EÇ-Doruk S{0}'a hoşgeldin
Doruk Liderlik Tablosu
Sezon Şan Unvanları
Doruk ({0})
Doruk modunda bölge sıralamasında No.{0} oldum!
1. Doruk Liderlik Tablosundaki sıralamalar, oyuncuların Doruk Puanlarına göre belirlenir.\n2. Doruk Liderlik Tablosu için Şan Ünvanları, [ffba00]her Pazartesi[-] saat 01:00'de yenilenir. Kazanılan ünvanlar bir hafta boyunca geçerlidir.\nBir Doruk sezonu sona erdiğinde, sıralamalar son haftanın sonuçlarına göre kesinleşir. İlgili ünvanlar ertesi gün verilir ve bir sonraki sezon başlayana kadar geçerli kalır.\n3. Her yeni sezon başladığında, sıralamalar oyuncuların Doruk Puanlarına göre yeniden belirlenir.
Listenin yenilenmesine
Bölgesel Top 10
Vay be, haftalık top 10 oyuncu arasındasın!
Haftalık sıralamadaki başarın için tebrikler!
#{0}
S{0} Bölgesel Doruk Top 10
Bölgesel Doruk Top 10
S{0} bölgesel ilk 10 sıralaması belirleniyor...
S{0} bölgesel ilk 10 sıralaması, sezonun bitiminden sonraki gün belirlenecektir
Sosyal İlişkileri Seç ({0}/{1})
Maksimum görüntüleme sınırına ulaşıldı. Lütfen önce bir seçeneğin seçimini kaldır.
Konu bilgisi başarıyla yüklendi
Lütfen diyalog içeriği gir
Dosya adı
Dosya adı
İşlemin sonucu. Durum Kodu sabitini kontrol et.
Veritabanı Sayfası Sütun Değerini Oku
Standart bir veritabanı tablosundan belirli bir anahtara ait sütun değerini oku
Sütun İndeksi
Veritabanı tablosunun sütun indeksi (0 = ilk sütun)
Performans Yarat
Bir performans varlığı oluştur
Performans varlığı
Performans Oyuncusu Parça Yuvasını Ayarla
Performans oynatılmadan önce, bir aktöre bağlı olan izleme yuvasındaki varlığı düzenlemeye izin verir.
Performans
Performans varlığı
Parça İsmi
İz adı
Yuva
Bağlanacak varlık
Veritabanından Liderlik Bağlantı Değerini Oku
Liderlik tablosu ve ilişkili veritabanı tablosundan değerlerin birleşimini oku
Bağlantı Durum Kodu
Bağlantı Hata Kodu
Veritabanından Liderlik Bağlantı Değerlerini Aralığa Göre Oku
Belirli bir sıralama aralığındaki liderlik tablosundan değerleri oku, ilişkili tablodan anahtarlarla eşleşen değerleri al ve birleştir
Bağlantı Durum Kodu
Bağlantı Hata Kodu
Veritabanına Liderlik Bağlantı Değeri Yaz
Belirli bir anahtar için değeri liderlik tablosuna ve ilişkili veritabanı tablosuna yaz
Bağlantı Durum Kodu
Bağlantı Hata Kodu
Özel İsim Oluştur
Kod, bir arayüz varlığı oluştururken parametre adı olarak kullanılır ve karşılık gelen yerel değişken, oluşturulan arayüz varlığını temsil eder
Yalnızca oyuncunun görebildiği, ait olduğu oyuncu varlığı.
Arayüz Varlık ID
Özel arayüz varlığı kimliği
Belirtilen özel arayüzü oluştur
Seviye Nesnesi Öne Çıkan Belirle
Nesnenin vurgulama durumunu ayarla. Diğer oyun içi mantıklardan etkilenebilir.
Hedef Nesne
Öne çıkan durumu
Bit düzeyinde Ortak
Bit düzeyinde ve/veya/xor/sola kaydır/sağa kaydır işlemleri
Sol değer
Doğru değer
İşlem Türü
Bit Düzeyinde Değil
Bit düzeyinde DEĞİL, diğer adıyla bit düzeyinde tümleyeni.
Değer
Bit Dizesini Tamsayıya Dönüştür
Listedeki tüm öğelere bit düzeyinde VEYA işlemi uygula ve sonucu tamsayıya dönüştür.
Bit Dizisi
Bit düzeyinde dizi
Bit Düzeyinde Tamsayıyı Listeye Dönüştür
Bir tam sayının ikili biçiminde 1. bit konumunda temsil edilen ondalık değerleri bir listeye dönüştür
Tam sayı
Quaternion Açı
İki quaternion arasındaki açıyı hesapla
Quaternion 1
Quaternion 2
Quaternion Nokta Çarpımı
İki quaternionun nokta çarpımını hesapla
Quaternion Tersi
Bir quaternionun tersini hesapla
Quaternion
Quaternion'dan Hedefe Dönüş
"Başlangıç"tan "hedef"e dönüş quaternionunu hesapla
Başlangıç noktası
Bitiş noktası
Quaternion ile Hedefe Doğru Döndür
"Başlangıç"tan "hedef"e dönüş quaternion’unu hesapla. Maksimum Derece Delta, izin verilen en büyük dönüş açısıdır
'dan
Başlangıç quaternion'u
'a
Hedef quaternion
Maksimum Açı Değişimi
Maksimum dönüş açısı
Jiroskop Eğitimini Al
Cihazın 3D uzaydaki yönelimi, üç eksen etrafındaki dönüş açılarını temsil eder.
Jiroskop Yer Çekimini Al
Cihazındaki sensör tarafından algılanan yerçekimi bileşeni
Jiroskop Dönüş Oranını Al
Bu, bir cihazın dönüş hızını ifade eder. Jiroskop sensörleriyle ilgili bir terim olup, cihazın üç boyutlu uzaydaki dönme hareketinin hızını tanımlar.
Sapmasız Jiroskop Dönüşünü Al
Cihazın dönüş hızını tanımlar ve sensörlerin gürültü veya sapmalarını telafi ederek daha hassas sonuçlar sağlar
Jiroskop Kullanıcı İvmesini Al
Yerçekimi bileşeni çıkarılmış cihaz ivmesi; yani kullanıcının eylemlerinden veya dış kuvvetlerden kaynaklanan ivme.
Dokunma Bilgisini Al
Belirtilen indeksli ekran dokunma bilgilerini al (konum, yer değiştirme ve değişim süresi dahil)
Dokunma noktası kimliklerini dağıtır, 0'dan başlar
Dokunma konumu
Ses Seviyesi
Son kareye kıyasla pozisyon değişimi
Delta Zamanı
Son kareden bu yana geçen süre
Ekrandaki Dokunma Sayısını Al
Ekrandaki mevcut dokunma noktalarının sayısını al
Cihazı Titreştir
Cihazı bir kez titreştir
Hedef oyuncu cihazına sesi çalması için bildirim gönder
Hedef oyuncu
Ses varlığı
Oynatma hızı (geçerli aralık: 0.1~3.0; 1 = normal, <1 = yavaşlat, >1 = hızlandır)
Tek seferlik ses dosyasını oynat
Ses Kaynakları
Oynatma Hızı
Format Dizesi
Dizeleri biçimlendir
Gidiş formatlama kalıplarını kullanan biçimlendirilmiş dizeler
Parametreler Dizisi
Parametre Listesi
Bileşeni Yapıştır
Bileşen verisini kopyala veya ekle
Kaynak
Kaynak varlık
Hedef Varlık
Bileşen Türü
İçerik Türü
Başarılı
Başarılı olup olmadığı
Sonraki Karede Dirilt
Sonraki Karede Dirilt
Sonraki Çerçevede Hakla
Savaş varlığını bir sonraki karede hakla
Savaş varlığı
Sonraki Sahnede Oyundan Çık
Bir sonraki karede oyundan çık
Mikrofon Ses Seviyesini Al
Mikrofon ses seviyesini al. Mikrofon kapalıysa ya da erişim izni yoksa durumu döndür.
Ses Seviyesi
Mikrofon sesi seviyesi
Mikrofon açık veya kapalı
Görüntü Kalitesini Al
Mevcut görüntü işleme kalitesini al (seçenekler: Düşük/Orta/Yüksek/Ultra)
Görüntüleme Çözünürlüğünü Al
Mevcut render çözünürlüğünü al
Özel Oyuncuyu Bağla
Bu oyuncunun bağlanacağı hedefi dinamik olarak ayarla; mevcut bağlantıların üzerine yazılır. Başarısız olursa hatalı döner.
Özel Oyuncu
Bu Özel Oyuncu, gerçek oyuncuya bağlandıktan sonra konum ve yön gibi veriler otomatik olarak senkronize edilir
Hedef Oyuncu
Özel Oyuncunun Bağlantısını Kaldır
Bağlantıyı iptal et. Başarısız olursa yanlış döner.
Özel Oyuncu
Bu hedef için tüm bağlantıları kaldır. Bağlantı kesildikten sonra konum ve yön gibi veriler otomatik olarak senkronize edilmeyecek.
Özel Oyuncuyu Hareket Ettir
Otomatik olarak sunucuya yükle ve tüm istemcilerle senkronize et. Başarısız olursa yanlış döner.
Özel Oyuncu
Özel bir oyuncu
Bu konuma hareket et. Hedefte fiziksel gövde (rigidbody) bileşeni varsa, yol üzerindeki çarpışmalar hesaba katılır.
Bu yöne döndür. Eğer hedefte bir "rigidbody" bileşeni varsa, yoldaki çarpışmalar dikkate alınır.
Özel Oyuncu Durumu Belirle
Sunucuya otomatik olarak yüklenir ve tüm istemcilerle senkronize edilir. Başarısız olursa yanlış döner.
Özel Oyuncu
Durum
Genellikle animasyon durumlarını kaydetmek için kullanılır. 'Özel Oyuncu Durumunu Al' ile senkronize edilmiş durumu al
Özel Oyuncu Durumunu Al
Durum verisi otomatik olarak sunucuya senkronize edilir. Başarısız olursa yanlış döner.
Özel Oyuncu
Durum
'Özel Oyuncu Durumunu Belirle' ile durumu ayarla
Mesafe Tabanlı Ses Seviyelerini Ayarla
Oyuncular arasındaki mesafe aralıklarını ayarlayarak ses seviyesini dinamik olarak ayarla.
Mesafe Listesi
Her biri ses seviyesi listesinde bir öğeye karşılık gelen mesafe listesi
Ses Seviyesi Listesi
Mesafe listesinde her bir öğeye karşılık gelen ses seviyelerinin listesi.
Arkadaşları Al
Oyuncunun arkadaş kimliklerinin listesini al
Varsayılan Arayüz Bilgisini Al
Oyuncunun varsayılan arayüz konumunu al
Varsayılan arayüz
Durum
Arayüz Konumu
Boyut
Arayüz boyutu
Özel Etkinliği Yayınla
Herhangi bir varlığın bu olayı alabilmesi için özel bir olayı yayınla
Etkinliği Varlığa Gönder
Özel etkinliği hedef varlığa gönder
Ekrana Dokunma Başlangıcı
Ekrana dokunulduğunda etkinliği başlat
Dokunma İndeksi
Dokunma noktası indeksi
Dokunma konumu
Ekrana Dokunma Bitişi
Ekrana dokunulduğunda etkinliği sonlandır
Dokunma İndeksi
Dokunma noktası indeksi
Ekrandaki dokunma konumları
Kişisel Oda Oluşturma Sonucunu Al
Kişisel sohbet odası oluşturma başarısız olduğunda ilgili sonucu al
Oda Kimliği
Oda kimliği
Kullanıcı Oyunu Bıraktığında veya Maç Bittiğinde
Oyuncu maçtan çıktığında veya maç sona erdiğinde tetiklenir
Mesafe Ses Seviyeleri
Oyuncular arasındaki mesafeye göre ses seviyesini dinamik olarak ayarla
Kullanıcı Arayüzünü oluşturmak için kullanılan varlık kimliği
Metin kutusu eni
Metin kutusu boyu
Taşma tipi
Oynatma hızı (geçerli değer > 0, varsayılan = 1)
G/Ç_Hata_Dosya_Oluşturulamadı
G/Ç işlemi başarısız oldu: Dosya oluşturulurken bir hata oluştu.
G/Ç_Hatalı_Dosya_Adı
G/Ç işlemi başarısız oldu. Geçersiz dosya adı.
Kontrol edilen iskelet parçası
İskelet parçasının baktığı hedef
Taşma Tipi
Metin taşmasını yönetme metodu
Özel Arayüz Varlık ID
Özel HUD varlığını tanımlayan kimlik
Görüntü Kalitesi Türü
Görüntü işleme kalitesi listesi
Özel Oyuncu
Konum ve yönelim gibi temel verilerin otomatik olarak ağ üzerinden senkronize edilmesini sağlamak için belirli bir istemci oyuncuya bağlanabilir.
Durum
Bu varlık, iskelet parçasının bir hedefe bakmasını kontrol etmek için kullanılır
A-Patroa Bağ Ödülü
Bedava daha çok fiş almak için seviye atla!
Çaylak Etkinliği
Boş yetenek yuvaların var. [ffba00]Önerilen yetenekleri hızlıca kuşanmak[-] ister misin?
Ön Ayar Asistanı
S{0} EÇ-Doruk
Etkili savaş istatistiklerine sahip [ffba00]{0}[-]/{1} bir EÇ-Doruk maçı oynayarak bir Rolün kilidini aç
Profil sayfasında önce EÇ-Dereceli Rolü yerine Doruk Rolünü göstermek için işaretleyin
Önce Doruk Rolünü göster
Abi
Küçük kız kardeş
Şimdi ne yapmalı?
Düşmanlar nerede bulunur?
Hız Mantarı
Şifa Mantarı
Dedektif Mantar
Üzgünüm, bu kısmından emin değilim.
Bana sormak istediğin başka bir şey var mı?
İndirme başarılı.\n[FFBA00]Uyarı: Bu paylaşım kodu sürümü en güncel değil.[-]
Paylaşma Kodunu Kullan
[FFFFFF]Oyun asistanı[-] düğmesini ayarla
[FFFFFF]Hızlı silah değiştirme[-] düğmesini ayarla (ayarlar bölümünden açılıp kapatılabilir)
[FFFFFF]Hızlı mesaj[-] düğmesini ayarla
[FFFFFF]Fırlatılabilir tutuşu[-] ve [FFFFFF]fırlatılabilir tutuşunu iptal et[-] düğmelerini ayarla
[FFFFFF]Koşma[-] düğmesini ayarla
[FFFFFF]Eğilim[-] düğmesini ayarla
[FFFFFF]Çift silah kullanımı[-] düğmesini ayarla (yalnızca silah akimbo moduna sahipse görünür)
[FFFFFF]İfade[-] düğmesini ayarla
BR modunda [FFFFFF]jeton miktarı[-] alanını ayarla
[FFFFFF]Serbest kamera[-] düğmesini ayarla (yalnızca depar atarken görünür ve ayarlardan açılıp kapatılabilir)
[FFFFFF]Muhafız Duvar[-] düğmesini ayarla
[FFFFFF]Ana silahın saldırı türü'nü[-] ayarla, yalnızca silah birden fazla saldırı moduna sahipse görünür
[FFFFFF]CP çubuğu[-], [FFFFFF]zırh durumu[-] ve [FFFFFF]zırh onarımı[-] alanını ayarla
BR modunda [FFFFFF]hayatta kalan oyuncular[-] ve [FFFFFF]haklama sayısı[-], EÇ modunda ise [FFFFFF]EÇ Parası[-] için alanı ayarla
[FFFFFF]Kullan[-], [FFFFFF]sür[-], [FFFFFF]in[-] ve diğer maç içi etkileşim düğmelerini ayarla
[FFFFFF]Zıpla[-] ve [FFFFFF]Pencereden Atla[-] düğmelerini ayarla
[FFFFFF]Haklama bildirimi[-] alanını ayarla
[FFFFFF]Sol ateş etme[-] düğmesini ayarla (ayarlar bölümünden açılıp kapatılabilir)
[FFFFFF]Takım arkadaşını beğen[-] düğmesini ayarla
[FFFFFF]Ganimet eşyaları[-] alanını ayarla
[FFFFFF]Ana silah[-] alanını ayarla
[FFFFFF]İğnele[-] düğmesini ayarla
[FFFFFF]Tıbbi eşya[-] düğmesini ayarla
[FFFFFF]Mikrofon[-] düğmesini ayarla
[FFFFFF]Mini haritayı[-] ayarla
[FFFFFF]Hareket çarkı[-]nı ayarla
[FFFFFF]Mesaj[-] düğmesini ayarla
[FFFFFF]Ağ gecikmesi[-] bilgisini ayarla
[FFFFFF]Çanta[-] düğmesini ayarla
[FFFFFF]Yoldaş[-] düğmesini ayarla
[FFFFFF]Kamera[-] düğmesini ayarla
[FFFFFF]Hızlı yanıt[-] düğmesini ayarla
[FFFFFF]Hızlı yeniden doldurma[-] düğmesini ayarla (ayarlar bölümünden açılıp kapatılabilir)
[FFFFFF]Ayağa kaldır[-] düğmesini ayarla
[FFFFFF]Diriltmeyle ilgili[-] bilgi alanını ayarla
[FFFFFF]Sağ ateş etme[-] düğmesini ayarla
[FFFFFF]Dürbün[-] düğmesini ayarla
[FFFFFF]Ayarlar[-] düğmesini ayarla
[FFFFFF]Temel yetenek[-] düğmesini ayarla
Sosyal Ada'a [FFFFFF]ikincil yetenek[-] ve [FFFFFF]Gök Tahtası'na bin/in[-] düğmesini ayarla
[FFFFFF]Hoparlör[-] düğmesini ayarla
[FFFFFF]Çömel[-] düğmesini ayarla
[FFFFFF]İkincil silah[-] alanını ayarla
[FFFFFF]Takım arkadaşı bilgisi[-] panelini ayarla
[FFFFFF]Fırlatılabilirler[-] çubuğunu ayarla
[FFFFFF]Transfer[-] düğmesini ayarla (yalnızca kabin içinde görünür)
[FFFFFF]Seyirci bilgisi[-] düğmesini ayarla
[FFFFFF]Silahı Yükselt[-] düğmesini ayarla (yalnızca silah yükseltilebilir olduğunda görünür)
Hareket hızı +%{0}, araç hızı +%{1}
Gölge düşmanı buldu
Belalı Mağaza
Etkinleştiriliyor
[09f9ab]Belalı Mağaza[-]
Karanlık Roller mağazada mevcut. Onları bir dene!
Şu anda bulunduğun noktadan ayrılamazsın
Şu anda bulunduğun noktadan giriş yapılamaz
EÇ MAKSİMUM
Senin Ortalama Puanların
Efsane Çarpışma
Düşman Ortalama Puanları
Kafadan Vuruş %
Doruk Oyuncusu {0}
Doruk Cephaneliği
100 EP kazanmak için ye. EP zamanla CP'ni yeniler.
Düşmanın Muhafız Duvarı'nı uzun menzilden yok et ve artan isabet oranıyla onu hakla.
Duvar Parçalayıcı
Kalkan ve hızlı duvar kırma özelliğini kullanarak orta-uzun menzilli savaşlarda avantaj sağla
Süper Tüfekçi
Alınan HASAR +%{0}
Hassasiyet
Her [FFB300]{0}[-] saniyede bir yakına bir ninja bıçağı çağırır, toplamda en fazla [FFB300]{1}[-] ninja bıçağına kadar birikebilir. Bu bıçaklar, Muhafız Duvarlara [FFB300]yüksek hasar[-] verebilir ve kullanıcı tarafından vurulan herhangi bir düşmanı ya da Muhafız Duvarı otomatik olarak hedef alır. Maksimum [FFB300]{2} HASAR[-] verir. Hasar, mesafe arttıkça yükselir.
Ninja Bıçağı Fırtınası
Kullanıcı bir düşmana veya Muhafız Duvara isabetli atış yaptığında, yakında sürekli olarak ninja bıçakları çağrılır. Bu bıçaklar otomatik olarak hedefi takip eder ve Muhafız Duvarlara yüksek hasar verir.
Varlık Mağazası
Sandalye
Ekmek
Kılıç
Yatak
Silah
Bayrak
Araba
Bina
Çekmece
Havlu
Küresel
Küresel Fonksiyon
Küresel Değişken
Nesne Üret
Önizleme oluştur
Yaratılıyor
Açıklamana göre bir nesne oluştur
Oluşturulan nesneyi sahneye sürükle
Ağ hatası, lütfen yeniden üret
Oluşturma başarısız, lütfen baştan başla
Senin için önerilen
Geçmiş
Yapay Zekayla Oluştur
Lütfen nesne için açıklama gir
Yapay Zekayla Yaratma
Oluşturulan sonuç
Bu özellik, açıklamalara göre nesneleri hızlıca oluşturmanı sağlayan yapay zeka desteklidir. Sonuçlar her zaman % 100 doğru olmayabilir; bu yüzden ihtiyaçlarına göre kontrol edip düzenle.
Zaten ilk sayfadasın
Zaten son sayfadasın
Alan çok küçük, lütfen tekrar boya
Geri
Toplu nesne oluşturma
Değiştir
Boyama moduna girmek için tıkla
Yarış teması için yalnızca bedava boya desteklenmektedir
Boyamaya başla
Yarış Teması
Yarış pistlerini hızlıca oluşturmak için çizgiler çiz
Aşağıdaki nesneleri içerebilir: kontrol noktası, çit, lastik
Yarış
Hızlıca yarış pistleri oluştur
Boyama süresi çok kısa, lütfen tekrar dene
Oluşturuluyor, lütfen bekle...
Bu özellik desteklenmiyor. Lütfen parkur şablonunu veya başka haritaları kullan.
3D Nesne Üretme Haritası
Yarış Yapay Zekayla Üretme Haritası
Kutu 237
Kutu 238
Kutu 239
Kutu 240
Kutu 241
Kutu 242
Kutu 243
Kutu 244
Kutu 245
Kutu 246
Kutu 247
Kutu 248
Kutu 249
Kutu 250
Kutu 251
Kutu Parçacığı Fiş Kutusu 2
Kutu Parçacığı Fiş Kutusu 3
Bizon Temeli almak için aç
Bizon Temeli Yağma Kutusu
Bir Şarj Bozan Gece Isırığı almak için aç
Şarj Bozan Gece Isırığı Yağma Kutusu
BP S34 Jeton Sandığı
Diwali 2025 Kutusu
Diwali Sandığı
Işık Sandığı
Parlak Sandık
BP S33 Jeton Sandığı
Ekstra özel ödüller almak için aç!
Olağanüstü Kutu 1
Olağanüstü Kutu 2
Olağanüstü Kutu 3
Olağanüstü Kutu 4
Olağanüstü Kutu 5
Destansı Silah Sandığı 1
Destansı Silah Sandığı 2
Destansı Silah Sandığı 3
FF Yeşil Kutu
Işık Festivali Kutusu
FF Mor Kutu
BP S32 Jeton Sandığı
Altın Korozyon (P90) Jeton Sandığı
Altın Sırt Kutusu
Kayou Sandığı
Hafif Kutu 1
Hafif Kutu 2
Hafif Kutu 3
Mistik Kutu
Özel ödüller almak için aç!
Hazine Kutusu 1
Hazine Kutusu 10
Hazine Kutusu 2
Hazine Kutusu 3
Hazine Kutusu 4
Hazine Kutusu 5
Hazine Kutusu 6
Hazine Kutusu 7
Hazine Kutusu 8
Hazine Kutusu 9
Mitik Silah Sandığı 1
Mitik Silah Sandığı 2
Mitik Silah Sandığı 3
Ninja Kutusu
Ninja Kutusu 2
Premium Moda Kutusu 1
Premium Moda Kutusu 2
Premium Moda Kutusu 3
Tavşan Evreni Sandığı
Tavşan Savaşçı Sandığı
Galaksi Jetonu
Rastgele Mücevher Kutusu 2
Rastgele Mücevher Kutusu 3
Okul Kutusu
Korkunç Kutu
Özel Koleksiyoncu Kutusu
Özel Sürüm Kutu
Soul Land Kutusu 1
Soul Land Kutusu 2
Stil Belirleyici Moda Kutusu 1
Stil Belirleyici Moda Kutusu 2
Stil Belirleyici Moda Kutusu 3
Bir SVD Ebedi Bilinmez almak için aç
SVD Ebedi Bilinmez Silah Sandığı
Başlangıç Silah Sandığı 1
Başlangıç Silah Sandığı 2
Başlangıç Silah Sandığı 3
Trend Öncüsü Moda Kutusu 1
Trend Öncüsü Moda Kutusu 2
Trend Öncüsü Moda Kutusu 3
Evrensel Çark Fişi Kutusu 2
Evrensel Çark Fişi Kutusu 3
Bela Sandığı
Gece Sandığı
Korku Sandığı
Yanan Kalpler
Çöl Tutulması
Umut Işığı
Rin
Siyah FF Jetonu
Batik Jeton 1
Batik Jeton 2
Tavşan Jetonu
Karalama Belası Paketi Jetonu
Diwali Jetonu
Işık Jetonu
Parlak Jeton
FFWS Jetonu
FFWS GF Jetonu
Dövüşçü Jetonu
Büyük Savaşçı Jetonu
Yeşil FF Jetonu
Altın Kemik Jetonu
Cadılar Bayramı Jetonu
Katana Jetonu
Belalı Yaratık Jetonu
Anıt Jetonu
Neon Mavi Jeton
Galaksi Tavşanı Jetonu
Galaksi Yumruğu Jetonu
Ninja Jetonu
Neon Turuncu Jeton
Bambu Savaşçısı Jetonu
Kalem Jetonu
Mor FF Jetonu
Haydut Bambu Jetonu
Pembe Neon Jetonu
Tavşan Evreni Jetonu
Tavşan Savaşçı Jetonu
Galaksi Jetonu
Kızıl Samuray Jetonu
Hükümdar Jetonu
Korkuluk Jetonu
Okul Jetonu
Maske Jetonu
Soul Land Jetonu 1
Soul Land Jetonu 2
Korkunç Cadılar Bayramı Jetonu
Araba Yarışçısı Jetonu
Stil Sahibi Jeton
Geleneksel Jeton
Savaşçı Jetonu
Savaşçı Jetonu
Silah Jetonu
Kanat Jetonu
Bela Jetonu
Gece Jetonu
Korku Jetonu
Kutu Parçacığı Fişi (Son Kullanım: 31 Eki 2025)
Kutu Parçacığı Fişi (Son Kullanım: 30 Kas 2025)
Kutu Parçacığı Fişi (Son Kullanım: 30 Ara 2025)
Diwali 2025 Jetonu
Işık Festivali'ni kutla!
FFWS Fişi
Dövüşçü Fişi
Işık Festivali Fişi
Cadılar Bayramı Fişi
Atölye Fişi (Son Kullanım: 31 Eki 2025)
Atölye Fişi (Son Kullanım: 30 Kas 2025)
Atölye Fişi (Son Kullanım: 31 Ara 2025)
Işık Festivali 2025'i kutla!
Şanslı Fiş (Son Kullanım: 30 Eyl 2025)
Şanslı Fiş (Son Kullanım: 31 Eki 2025)
Şanslı Fiş (Son Kullanım: 30 Kas 2025)
Okul Fişi
Soul Land Fişi
Evrensel Çark Fişi (Son Kullanım: 31 Eki 2025)
Evrensel Çark Fişi (Son Kullanım: 30 Kas 2025)
Evrensel Çark Fişi (Son Kullanım: 31 Ara 2025)
Savaşçı Fişi
2025 Free Fire x Sholay
VIP Kutu
Jakuzi Keyfi
Yagami'nin Ajanı
Hayato’nun küçük kız kardeşi; yetenekli ve sakin bir ninja. Yagami ailesinin ikinci çocuğu olarak, ailesinin alevini yaşatmak için gölgelerde varlığını sürdürür.
Rin'in Menekşe Saldırısı kıyafeti
Bırak takım arkadaşların dans hareketlerini takip etsin
Lider İfade
Özel bir gökyüzü efekti, son vuruş ve yok etme efektiyle birlikte gelir. Bu silahın tüm görünümleri için geçerlidir.
Doruk Avatar Çerçevesi
Prime Avatar Çerçevesi
Görüntüle
Yeni sezon başladığında Doruk Ödülleri sıfırlanır
****
Doruk Klanı
Doruk Oyuncusu {0}
Görüntüleme
Booyah ifadesini değiştir
Kabinde kullanıldığında sahneyi değiştir
Dürbün Görünümü
Ortalama Puanlar
Taban Puan
Taban Puanları maç sonuçları, oyuncu performansı ve iki takımın Başlangıç Puanlarıyla hesaplanır
Doruk Rakibi {0}
Doruk Enerjisi
Yıldız oyunu
Dönüştürme
Doruk Enerji Dönüşümü
Doruk Puanları {0} değerine ulaştığında Doruk Enerjisi durur
Değişiklik yok
1. Oyuncular, maçlarda iyi performans göstererek Doruk Enerjisi kazanabilir. Bu enerji, mağlubiyet durumunda kaybedilecek Doruk Puanlarının eşdeğer miktarını telafi etmek için kullanılabilir.\n2. Bir oyuncunun Doruk Puanı [FFBA00]{0}[-] değerinin altındaysa, zafer sonrası kazandığı Doruk Enerjisi bonus puana dönüştürülebilir (orijinal puan miktarına kadar).\n3. Oyuncunun Doruk Puanı [FFBA00]{1}[-] değerini aştığında, Doruk Enerjisi artık dönüştürülemez veya artırılamaz.\n4. Bir maç sırasında kazanılan Doruk Enerjisi, aynı maç içinde hemen kullanılamaz.
İlk sezonda, bu EÇ rütben ve son performansına göre belirlenir.
Yenilgi
Dorukdaş {0}
Doruk Puanları
#{0}
Doruk
Booyah
<Hasar Verici>
Bu kartı, bir maçtan sonra 10'dan fazla Rütbe Puanı kazandığında kullan (Günlük Görev bonusu dahil değildir) ve Rütbe Puanlarını ikiye katla.
Çifte Rütbe Puanı Kartı Başarıyla Kullanıldı
BR Çifte Rütbe Puanı Kartı
Bir sonraki maçta 10'dan fazla Derece Puanı kazanırsan, bu puanlar ikiye katlanır (günlük görev dahil değildir)
Çifte Rütbe Puanı Kartı
Çifte Rütbe Puanı Kartı
Çifte Rütbe Puanı Kartı Kullanımda
Bu kartı EÇ dereceli bir maçı kazandıktan sonra kullanarak fazladan bir yıldız kazan
EÇ Çifte Yıldız Kartı
Sonraki maçı kazanırsan ekstra bir yıldız al
Çifte Yıldız Kartı
Çifte Yıldız Kartı +{0}
Çifte Yıldız Kartı Kullanımda
<Yok Edici>
Adil oynanış için maç süresi uzatılabilir
Hesabında olağan dışı etkinlik tespit edildi. Eşleştirme şu anda kullanılamıyor.
<Takım Arkadaşı>
Hediye etmek için oyuncu seç
Hediyeyi onayla
Oyuncu bu eşyaya zaten sahip, bu yüzden ona tekrar hediye gönderemezsin.
Başarıyla hediye edildi
Kimden:
[S1][ffba00]Maks. Limit +{0}[-]
Seçilen görselde QR kodu bulunamadı
Free Fire’ın oyun içindeki QR kodlarını okuyabilmesi için fotoğraf galerine erişim izni vermen gerekiyor. Bu izni cihaz ayarlarından yönetebilirsin.
Fotoğraf erişimi devre dışı. Lütfen gerekli izni cihaz ayarlarından etkinleştir.
Birinden bir hediye aldın
Almak için herhangi bir yere tıkla
Yeni Hediye(ler)
Burada yeni bir hediye
Hediyene bayıldım, çok teşekkürler!
Bırak kalbin parlasın. (Kullanıcı, kabine teçhizat, Altın veya Elmas Otomat Fişleri gibi gizli hediyeler yerleştirebilir. Hediyeler 10 oyuncu için geçerlidir.)
Işıltılı Kalp
3 Karanlık Ustası Yağma Kutusu
Savaş Kartı - Rüya Alemi
Suriye
Şam
Deyrizor
Haseke
Dera
Kuneytire
Süveyda
Rif Şam
Halep
Homs
Hama
Lazkiye
Tartus
Idlib
Rakka
Patlama hasarı arttı
EP harcama oranı arttı
İsabetlilik arttı
Süre ve iyileştirme miktarı azaltıldı
(Yeni) Yüksek alanlar için ışınlanma sınırı
CP Kalkan Puanları azaldı
Hareket hızı azaltıldı
[FFB300]Hareket hızı +%{0}[-]. Yere serme ile bekleme süresi sıfırlanır.
[FFB300]{0} sn[-] boyunca kendisi hareket eden ve [FFB300]{1} CP[-]'ye sahip bir kukla çağırır. Kukla, kullanıcıya [FFB300]{3} m[-] mesafe içinde ve en fazla [FFB300]{7} m[-] yukarıda olduğunda, yeteneğe tekrar dokunarak yer değiştirilebilir. [FFB300]{4} sn[-] içinde yalnızca bir kez yer değiştirilebilir ve toplamda en fazla [FFB300]{2} kez[-] kullanılabilir. Kuklayı yok eden oyuncu [FFB300]{5} sn[-] boyunca işaretlenir. Bekleme süresi: [FFB300]{6} sn[-].
Hızla ileri atılır ve [FFB300]% {0} hareket hızı artışı[-] kazanır; bu etki [FFB300]{1} sn[-] sürer. Bu süre boyunca yere serme yapıldığında yeteneğin bekleme süresi sıfırlanabilir. Bekleme süresi: [FFB300]{2} sn[-].
Hareketlilik
Ayağa Kaldırma
Çağırma
Hasar
Işınlanma
Araç
Kaynak
Hareketsizleştirme
Yetenek Kopyalama
Hızlan
İyileştir
Savunma
Hasar Yansıması
Geri Savrulma
Duvar Kırma
Duvar Delme
Gözle
Takviye
Zayıflatma
Kılık
İyileşme
HUD ipuçlarını gizle
HUD ipuçlarını görüntüle
HUD İpuçları
Kukla, kullanıcıdan [FFB300]10 m[-] daha yüksekteyken ışınlanmaya izin verilmez
Geçici bir hız artışıyla hızla ileri atılır. Yetenek etkideyken, yere serme yapıldığında bekleme süresi sıfırlanır.
Toplam Hasar Görüntüleme
Toplam hasarı gizle
Toplam hasarı görüntüle
Takipçi
Bela Enerjisiyle dolu bir silah takviyesi; silahın düşmanları otomatik hedef almasını sağlar.
Ateşli
Bela Enerjisiyle dolu bir silah takviyesi; silahın alev saçmasını sağlar ve alan etkili hasar verir.
Genişletilmiş
Bela Enerjisiyle dolu bir silah takviyesi; şarjör kapasitesini ciddi oranda artırır.
Karanlık çöktüğünde, Doruk karanlık bir kaleye dönüşür. Lambayı kullanarak ışığı geri getir ve ödülleri kazan!
Karanlık Kale
Etkinlik Yakında Bitiyor
Tavşan Evreni
Alınmamış etkinlik ödüllerin var! İşte buradalar!
Etkinlik Ödülleri
Tavşan Evreni etkinliklerine katıl, tonlarca ödül kap!
Otomatik Kayıt Aralığı
Kaydetme
10 dk
30 dk
Otomatik kaydediliyor...
20 dk
Oyuncular artık Üretim Diyarı üyelik kartı satın alarak özel içeriklerin kilidini açabilir. Yaratıcılar ise yalnızca üyelere özel içerikler oluşturabilir ve ödül kazanma şansı yakalayabilir.\nBu özellik şu anda yalnızca belirli bölgelerde kullanılabilir.
1. Açıklamalara göre hızlıca nesneler oluşturan yeni bir yapay zekayla 3 boyutlu nesne oluşturma özelliği eklendi. Şu anda yalnızca İngilizce açıklamalar desteklenmektedir.\n2. Yapay zeka destekli bir yarış haritası eklendi; sadece eğri yollar çizerek pistler oluşturmanı sağlar.
1. Eksik referanslardan kaynaklanan hataları önlemek için varlıkların dahili blok referanslarıyla ilgili sorunlar giderildi.\n2. Artık diğer kullanıcılar tarafından paylaşılan kaynakları beğenebilirsin.\n3. Çok sayıda beğeni alan içerik üreticileri bir başarı kazanabilir!
1. Blok düzenleyici artık özel etkinlikler oluşturmana, kullanmana ve yönetmene olanak tanıyor.\n2. Zaman aralıklarını özelleştirebileceğin otomatik kaydetme özelliği eklendi.\n\nDaha birçok heyecan verici özellik yolda, takipte kal!
Kesme
Üç nokta
Kaydet
Modu Seç
Hepsi
Hata Ayıklama Ayarları
Üretim Diyarı Üyeliği artık yayında!
Yapay zekayla yarat
Varlık Mağazası Optimizasyonu
Diğer
Eğitim
Katmanı bir gruba taşımak için basılı tutup sürükle
Katmanı değiştirmek için basılı tutup sürükleyin
Bekleme Süresi Azaltma
Hızlı Ayarlar
Animasyon durum adı sabitleri
Yorumlar, metni belgelemek için kullanılabilir ve kod mantığına dahil edilmez
Adım sesi titreşimini devre dışı bırak
Henüz performans dosyası yok
Beta sürümü
Sevgili yaratıcılar, performans editörü hala test aşamasındadır. Hatalar içerebilir veya bazı temel özelliklerden yoksun olabilir. Lütfen dikkatli kullanın.
Performans Ekle
Anahtar Klip Ekle
Yol Takip Parçası
Animasyon
Animasyon Parçası
Ses Parçası
Tut
Sonsuz Döngü
Süre: {0}sn
Animasyon ile model arasında uyumsuzluk var
Anahtar klibi çakışması
Bağlı varlık eksik
Parça ismi boş bırakılamaz
NPC Yolu
Özelliği Takip Et
Anahtar Klibini Kaldır
{0} sn
Parça sayısı limiti aşıldı
Bileşen Ekle
Eklenebilir Bileşenler
Yapı Blokları
Geçersiz Varlık Kodu
Bileşeni Sil
Birleştirilemeyen bir nesne içeriyor: {0}
Kaydedilemeyen bir nesne içeriyor: {0}
Yasak özellik kullanıldı, lütfen düzenle
Özelliği Yönet
Varlık Detayı
Varsayılan
En çok satın alım
En çok beğeni
Anahtar Kelime/Varlık Kodu
İndirildi
En son yayınlanan
Haklanan düşmanın yağma kutusunun üzerinde özel bir efekt tetikler
Yağma Kutusu Özel Efekti
Çömelince özel bir efekt tetikler
İlk çevirme bedava
Jeton ilerlemen zaten dolu ({0}/{1}). Ödüllerini şimdi alabilirsin.
Yine de Çevir
Şimdi Al
Hareket hızı +% 5
Karanlığı Yok Et
Bölge içinde oyuncu konumları her {0} saniyede bir açığa çıkar
Bölge içinde Muhafız Duvarlar saniyede {0} dayanıklılık kaybeder
Bölge içinde yere serildiğinde, %{0} daha hızlı kanarsın
Hareket hızı %{0} azaltıldı
Bir taraf seç ve ona özel güçlendirmeleri kazan!
Aydınlık veya Karanlık
Karanlık
Aydınlık
Lamba yakıldı, Karanlık Bölge yok oldu
Düşürülmüş İfşa Azaltması
Azaltılmış Muhafız Duvarı Zayıflatması
Yere Serilme Zayıflatması azaltıldı
Azaltılmış Yavaşlatma Bölgesi Zayıflatması
Tehlikeli, yüksek seviye ganimet bölgelerindeki karanlığı kovala ve maç içi ödülleri kazan!
Karanlık Bölge
Her maç farklı zayıflatmalar içeren yüksek seviye ganimet bölgeleri
Karanlık Bölge: Oyuncu konumlarının ifşa edildiği yüksek seviye ganimet alanı
Karanlık Bölge: Muhafız Duvarlara sürekli hasar veren yüksek seviye ganimet alanı
Karanlık Bölge: Yere serildiğinde CP'nin daha hızlı tükendiği yüksek seviye ganimet alanı
Karanlık Bölge: Rastgele Yavaşlatma Bölgeleri içeren yüksek seviye ganimet alanı
Karanlık İstilası
İfşa Zayıflatması aktif
Muhafız Duvar Zayıflatması aktif
Yere Serilme Zayıflatması aktif
Yavaşlatma Bölgesi Zayıflatması aktif
Lotus Lambası'nı Ele Geçirmek
Lotus Lambası'na git
Hasar aldıktan sonra geçici bir kalkan, periyodik Lamba Soluk Cihazları ve yavaş CP yenilemesi kazan
Lotus Lambası'nın Işığı
Sınırlı süreli diriltme ve ekstra güçlendirmeler
Lotus Lambasını ele geçirerek bir sürü ödül kazan. Karanlık Bölge’deki lambalar  da özeldir!
Lamba Soluk Cihazı
Lamba Işığı
Lotus Lambasını yak ve maç içi ödülleri kazan!
Geçici olarak Karanlık Bölge zayıflatmalarından etkilenmez
İfşa efekti geçici olarak artırıldı
Geçici olarak Muhafız Duvarı Zayıflatmasından etkilenmez
Geçici olarak Yere Serilme Zayıflatmasından etkilenmez
Geçici olarak Yavaşlatma Bölgesi Zayıflatmasından etkilenmez
Sınırlı oto-diriltme sona erdi
Sınırlı sürede yalnızca bir diriltme kaldı
TUR {0}
FF Jetonlarını kullanarak yapıtlar inşa et ve çevreyi avantajına çevir!
Tekno Atölye
Malay
Altın Alacakaranlık (Maske)
Çöl Hakimiyeti (Maske)
Galaksi Tavşanı (Maske)
Kül Beyazı (Maske)
Aslan Dansı Maskesi
Parlak Görüş Maskesi
Altın Alacakaranlık (Alt)
Sargılı Çöl Pantolonu
Galaksi Tavşanı (Alt)
Pembe Rüyalar Pantolonu
Menekşe Saldırısı (Alt)
Yere serilen düşman üzerinde özel bir efekt oluşturur
Yere Serme Efekti
Popstar Bambu (Maske)
Çöl Kraliçesi (Maske)
Kobalt Serseri (Maske)
Popstar Bambu (Alt)
Fırtına Bulutu (Alt)
Çöl Kraliçesi (Alt)
Alev Külü (Alt)
Vahşi Boyama (Alt)
Skeç Ustası (Alt)
Serin Koşucu (Alt)
Dingin Güç (Alt)
Zarif Turna (Alt)
Kobalt Serseri (Alt)
Pon Pon Belası (Alt)
Mistik Bela (Alt)
Karanlık Prenses (Alt)
Fırtına Bulutu (Başlık)
Çöl Kraliçesi (Başlık)
Alev Külü (Başlık)
Vahşi Boyama (Başlık)
Skeç Ustası (Başlık)
Serin Koşucu (Başlık)
Dingin Güç (Başlık)
Zarif Turna (Başlık)
Kobalt Serseri (Başlık)
Pon Pon Belası (Başlık)
Mistik Bela (Başlık)
Karanlık Prenses (Başlık)
Çöl Kraliçesi (Yüz Boyası)
Vahşi Boyama (Yüz Boyama)
Dingin Güç (Yüz Boyası)
Pon Pon Belası (Yüz Boyası)
Mistik Bela (Yüz Boyası)
Karanlık Prenses (Yüz Boyası)
Popstar Bambu (Ayakkabı)
Fırtına Bulutu (Ayakkabı)
Çöl Kraliçesi (Ayakkabı)
Alev Külü (Ayakkabı)
Vahşi Boyama (Ayakkabı)
Skeç Ustası (Ayakkabı)
Serin Koşucu (Ayakkabı)
Dingin Güç (Ayakkabı)
Zarif Turna (Ayakkabı)
Kobalt Serseri (Ayakkabı)
Pon Pon Belası (Ayakkabı)
Mistik Bela (Ayakkabı)
Karanlık Prenses (Ayakkabı)
Popstar Bambu (Üst)
Fırtına Bulutu (Üst)
Çöl Kraliçesi (Üst)
Alev Külü (Üst)
Vahşi Boyama (Üst)
Skeç Ustası (Üst)
Serin Koşucu (Üst)
Dingin Güç (Üst)
Zarif Turna (Üst)
Kobalt Serseri (Üst)
Pon Pon Belası (Üst)
Mistik Bela (Üst)
Karanlık Prenses (Üst)
Altın Alacakaranlık (Başlık)
Samsung Şapkası
Yaklaşan Fırtına Şapkası
Terli Bere
Pembe Lokum
Galaksi Tavşanı Yüz Boyası
Mürekkep Sıçraması Yüz Boyası
Menekşe Saldırısı (Yüz Boyası)
Yıldızlı Yüz Boyası
Geleneksel Tekne Yarışı Kıyafeti (Maske)
Haydut Bambu (Maske)
Çöl Kralı (Maske)
FFWS 2025 (Maske)
Volkanik Güç (Maske)
Kömür Külü (Maske)
Çizgi Ustası (Maske)
Kızıl Serseri (Maske)
Karalama Belası (Maske)
Geleneksel Tekne Yarışı Kıyafeti (Alt)
Haydut Bambu (Alt)
Güneş Bulutu (Alt)
Çöl Kralı (Alt)
FFWS 2025 (Alt)
Volkanik Güç (Alt)
Kömür Külü (Alt)
Vahşi Sıçrama (Alt)
Çizgi Ustası (Alt)
Rüzgar Koşucusu (Alt)
Tang San Alt
Dai Mubai Alt
Yükselen Turna (Alt)
Kızıl Serseri (Alt)
Karalama Belası (Alt)
Zıp Zıp Belası (Alt)
Karanlık Prens (Alt)
Geleneksel Tekne Yarışı Kıyafeti (Başlık)
Güneş Bulutu (Başlık)
FFWS 2025 (Başlık)
Volkanik Güç (Başlık)
Vahşi Sıçrama (Başlık)
Çizgi Ustası (Başlık)
Rüzgar Koşucusu (Başlık)
Tang San Başlık
Dai Mubai Başlık
Yükselen Turna (Başlık)
Kızıl Serseri (Başlık)
Zıp Zıp Belası (Başlık)
Karanlık Prens (Başlık)
Vahşi Sıçrama (Yüz Boyası)
Karanlık Prens (Yüz Boyası)
Geleneksel Tekne Yarışı Kıyafeti (Ayakkabı)
Haydut Bambu (Ayakkabı)
Güneş Bulutu (Ayakkabı)
Çöl Kralı (Ayakkabı)
FFWS 2025 (Ayakkabı)
Volkanik Güç (Ayakkabı)
Kömür Karası (Ayakkabı)
Vahşi Sıçrama (Ayakkabı)
Çizgi Ustası (Ayakkabı)
Rüzgar Koşucusu (Ayakkabı)
Tang San Ayakkabı
Dai Mubai Ayakkabı
Yükselen Turna (Ayakkabı)
Kızıl Serseri (Ayakkabı)
Karalama Belası (Ayakkabı)
Zıp Zıp Belası (Ayakkabı)
Karanlık Prens (Ayakkabı)
Geleneksel Tekne Yarışı Kıyafeti (Üst)
Haydut Bambu (Üst)
Güneş Bulutu (Üst)
EÇ-Dereceli S32 Kahraman
EÇ-Dereceli S33 Kahraman
Çöl Kralı (Üst)
FFWS 2025 Ceketi
Volkanik Güç (Üst)
Kömür Külü (Üst)
Vahşi Sıçrama (Üst)
Çizgi Ustası (Üst)
Rüzgar Koşucusu (Üst)
BR-Dereceli S47 Kahraman
Tang San Üst
Dai Mubai Üst
Yükselen Turna (Üst)
Kızıl Serseri (Üst)
Karalama Belası (Üst)
Zıp Zıp Belası (Üst)
Karanlık Prens (Üst)
Tavşan Evreni Ses Paketi
Belalı Gece Ses Paketi
FFWS Ses Paketi
Bolly Boli: Bölüm 2
Sholay Ses Paketi
Anime Ses Paketi
Fantamit Ses Paketi 2
LATAM Parti Ses Paketi 2
LATAM Parti Ses Paketi
Tavşan Evreni Ses Paketi
Belalı Gece Ses Paketi
FFWS Ses Paketi
Bolly Boli: Bölüm 2
Sholay Ses Paketi
Anime Ses Paketi
Fantamit Ses Paketi 2
LATAM Parti Ses Paketi 2
LATAM Parti Ses Paketi
Hadi, dünyayı kurtarma zamanı geldi!
Saldırın Tavşan Savaşçılar!
Bildiğin gibi, buradan bir Tavşan Savaşçısı geçiyor!
Haha... Afedersin
O ses de neydi?
Şeker yok, sadece şaka var!
Benimle oynamak ister misin?
Kalkış için hazır!
Hazır ol - kapışma başlıyor!
Bu Son Denklem!
Atışlar yapıldı!
Bu ilişkide aslında senin patronunum
Eğer ekip yap diyorsa, sorgusuz sualsiz yaparız
Film henüz bitmedi dostum
Hey, bak bakalım kim kaba kaba konuşuyor?
Bu takımın lideri benim
Neden bu kadar sessiz?
Orada kaç kişi vardı?
Şimdi ne yapacaksın Kaliya?
Basanti, bunların önünde dans etme
Korkan, haklanır
Sen 1 tane haklarsan, biz 4 tane haklayacağız
Bu hiç iyi değil, bu hiç iyi değil, bu hiç iyi değil!
Büyük Usta olmak zorundayım
Henüz bitmedi!
Yakınımda yeni silah
Kapışmak mı istiyorsun? Gel o zaman!
Hallettin dostum
Ah... Kan kaybediyorum, diriltmeye ihtiyacım var
Bana yardım ett!
Çok teşekkürler dostum
İşte bu Free Fire
Şifayı istiyorumm!
Gerçekten çok çabalıyorsun
Latin dostlarım!
Yardım et!
Vay be!
Hey, ne yapıyorsun?
Tamamen kırmızı dostum
Sabırlı ol!
Hadi partileyelim!
Yakınlarda düşmanlar var
Bu çok havalı dostum
Pardon, benim hatam
Tabii ki dostum
Hadi gidelim!
Altın Alacakaranlık (Ayakkabı)
Galaksi Tavşanı (Ayakkabı)
Menekşe Saldırısı (Ayakkabı)
Pembe Terlikler
Altın Alacakaranlık (Üst)
Samsung Ceketi
Red Bull Enerjisi Ceketi
Çöl Hakimiyeti Ceketi
Galaksi Tavşanı (Üst)
EWC 2025 Şampiyon Tişörtü
FFWS 2025 Sonbahar Şampiyonu T-Shirtü
Batik Desenli Üst
Menekşe Saldırısı (Üst)
Etkinlik Ekle
Sol çubuk üzerinden etkinlik ekle
Herhangi bir tür
Bu etkinliği silersen, ona bağlı tüm veriler silinir. Emin misin?
Kopya oluştur
Özel Etkinlik
Varsayılan etkinlik türü
Sil
Gönder {0}
Özel Etkinlik Yöneticisi
Etkinlik Adı
Etkinlik {0}
Nesneyi ara
Soldaki listeden yeni bir etkinlik oluştur
Hiçbiri
Parametre {0}
Bu etkinlik adı zaten mevcut. Karışıklıkları önlemek için her etkinlik adının benzersiz olduğundan emin ol
Varlık türünü seç
Göndermek için varlık seç
Gönderilecek parametreler
Geçersiz blok tespit edildi, lütfen zamanında değiştir
Özet Asistanı'nı açıp kapatma düğmesi. Asistanla sohbet etmek için aç.
Üretim Diyarı Asistanı
Üretim Diyarı Asistanı'nı açıp kapatma düğmesi. Sohbet etmek için aç.
Özet Asistanı
Oyun Asistanı
Şu an kısa bir mola veriyorum, sonra tekrar gel! {0}:{1}:{2}
Yapay zeka asistanına çok fazla istek gönderdin, lütfen kısa bir mola ver. {0}:{1}:{2}
Kitap
Hareket Kralı
Savaş Doktoru
[92e8ab]{0}[-] Kere
[fs=32][18ecff]{0}[-][/fs] kere oyun oynandı
[fs=32][18ecff]{0}[-][/fs] düşman anında haklandı
[fs=32][18ecff]{0}[-][/fs] kere takım arkadaşları diriltildi
[fs=32][18ecff]{0}[-][/fs] kere düşmanlar takip edildi
[fs=32][18ecff]{0}[-][/fs] kere düşmanlar etkilendi
[fs=32][18ecff]{0}[-][/fs] kere hazine bulundu
+{0}
Şüphesiz ki güçlü bir rol!
Yetenek şarj oluyor...
{0}/{1}
İlerleme
Rol Ünvanını paylaş
Belalı Gece etkinliklerine katıl ve tonla ödül kazan!
Belalı Gece
Rol Ünvanını sergile!
Bela Kıvılcımları
Oyun Modu
Günlük Görevler
Karalama Belası
Bela Geliyor!
Bedava Ödüller Seni Bekliyor!
[fs=32][18ecff]{0}[-][/fs] kere Booyah'la
Booyah geliyor!
Özel Rol
Onayla
x{0}
Belalı Gece'ye Hoşgeldin!
Bugünün özel rolü
Bu özel rol, bugün her maçta seçilebilir ve [18ecff]deneme görevlerini[-] tamamlamak [18ecff]çifte puan[-] kazandırır!
Battle Royale
Bela Tableti'ni bul
Belalı Bölge'de savaş
Yetenekleri açmanın anahtarı Bela Enerjisi!
Üç Karanlık Rolden birini seç!
Ekip Çarpışması
Üç rolden birini seçmek için haritadaki [18ecff]tabletlerle[-] [18ecff]etkileşime geç[-]. Daha sonra diğer rollere [18ecff]geçiş[-] geçiş yapabilirsin.
Belalı Bölgeler Güvenli Bölge içinde rastgele ortaya çıkar. Belalı Bölge'de, oyuncular [18ecff]üst seviye ganimet[-] bulabilir, ve orada haklanan ilk beş oyuncu [18ecff]bir dirilme hakkı[-] kazanır.
[18ecff]Bela Kıvılcımlarını[-] bul ve ganimet almak için onlarla etkileşime geç ya da onlara ateş et. Her bir kıvılcım [18ecff]1 Bela Enerjisi[-] kazandırır. Enerji çubuğunu doldurarak rol yeteneğini etkinleştir.
Mağazada üç rol mevcut: Hasatçı, Hayalet ve Takipçi. Her turda oyuncular savaşta kullanmak üzere bu rollerden birini seçebilir.
Battle Royale
Belalı Bölge
Bela Enerjisi
Ekip Çarpışması
1. Etkinlik, bu oyun modunda yer alan 5 Karanlık Rolü gösterir.\n2. Her rolün kendine özel deneme görevleri vardır. Bu görevleri tamamlayarak hem o role özel puan kazanabilir hem de genel ilerlemene katkıda bulunabilirsin.\n3. Her rolün en fazla 5 seviyeye kadar Rol Ünvanı vardır. Bu ünvanlar, o rolle düzenli oynayarak açılır ve ifade çarkı üzerinden sergilenebilir.\n4. Her gün rastgele bir özel rol seçilir. O role ait deneme görevlerini tamamladığında bonus puan kazanırsın.\n5. Günlük görevleri tamamlayarak ve maçlara katılarak da puan kazanabilirsin. Puan biriktirerek İlerleme Ödüllerinin kilidini aç.
Kural
Bedava Ödüller!
Belalı Gece
Belalı Gece'ye hoşgeldin!
Henüz Rol Ünvanı Yok
Özel hediyeleri kazanmak için [18ecff]{0} - {1}[-] arası giriş yap!
Giriş ödülü etkinliği sona erdi. Gelecek etkinliklerde görüşmek üzere!
Giriş Ödülü
Saldırdığında veya saldırıya uğradığında, düşmanı [18ecff]işaretle ve yavaşlat[-]
Hayalet
Çaylak Hayalet
Becerikli Hayalet
Uzman Hayalet
Usta Hayalet
Süper Hayalet
Bir düşmanı yere sererek [18ecff]uzaktan anında haklama[-] yap ve [18ecff]CP'ni yenile[-]
Ruh Hasatçısı
Çaylak Ruh Hasatçısı
Becerikli Ruh Hasatçısı
Uzman Ruh Hasatçısı
Usta Ruh Hasatçısı
Süper Ruh Hasatçısı
Ödül Önizlemesi
Yağma kutusunun yakınında [18ecff]özel silahları[-] ortaya çıkarmak için bir düşmanı hakla
Yağmacı
Çaylak Yağmacı
Becerikli Yağmacı
Uzman Yağmacı
Usta Yağmacı
Süper Yağmacı
Beş güçlü Karanlık Rol geldi!
Beş güçlü Karanlık Rol seni bekliyor! Yepyeni bir roleplay deneyimini  keşfet ve her yoğun savaşın heyecanını hisset!
Bermuda'da gizemli bir elektronik cihaz keşfedildi…
Haklanan bir takım arkadaşının yağma kutusuna veya bir Bela Tableti’ne yaklaşarak tüm haklanan takım arkadaşlarını [18ecff]dirilt[-] ve [18ecff]ganimet[-] oluştur
Çağırıcı
Çaylak Çağırıcı
Becerikli Çağırıcı
Uzman Çağırıcı
Usta Çağırıcı
Süper Çağırıcı
1. Unvanları [18ecff]İfade Çarkı[-] üzerinden göster.\n2. Maç içi [18ecff]rol değişimlerinde[-] unvanları göster.\n3. Seni haklayan oyuncunun unvanını [18ecff]izleyici sayfasında[-] gör.
Enerji çubuğu dolduğunda, [18ecff]hareket hızını artır[-] ve yakındaki [18ecff]yalnız kurt veya az CPsi olan [-] düşmanları takip et
Takipçi
Çaylak Takipçi
Becerikli Takipçi
Uzman Takipçi
Usta Takipçi
Süper Takipçi
Yeni Oyun Modu
Belalı Gece
Her {0} jeton kazandığında bir ödül al
Aşağıdaki ödülleri almak için {0} jeton biriktir
Şerif Robo hileciyi çıkarttı {0}
[F44D1E]EÇ-Doruk[-] modu oynanamıyor
Davranış Değerlendirmen {0}’dan {1}’e değişti. Detaylara Profil > Onur Puanı bölümünden ulaşabilirsin.
Davranış Değerlendirmesi Değişiklikleri
Davranış Cezası
Solara'nın Delta Adası'ndaki gizli odaya gir
Solara’nın Binici Kulübü'ndeki at heykeliyle etkileşime geç
Paylaştığın Üretim Diyarı varlıkları için [ffba00]{0}[-]/{1} beğeni al
[ffba00]{0}[-]/{1} Gölge Operasyonu maçı tamamla
Gölge Operasyonu modunda [ffba00]{0}[-]/{1} Gölge Kredisi kazan
Delta Hazinesi
Dıgıdık deh!
Üretim Diyarı Fenomeni
Gölge Ajanı
Gölge Hasadı
Hızlı Kuşanma
Ağ bağlantısı zayıf, kuşanılamıyor
"Gölge Hasadı" başarısı elde edilerek kazanılır
Gölge Ustası
"Gölge Hasadı" başarısı elde edilerek kazanılır
Gölge Patronu
Bölgendeki en iyi içerik üreticisi olunca elde edilir
Üretim Diyarı En İyi Üretici
Son Üretim Diyarı topluluk yarışmalarında  dereceye girerek elde edilir
Üretim Diyarı Yarışma Kazananı
CP dolma süresi: 4 sn→[ed3d0a]3 sn[-]
Kalkan Puanlarına/Zırh Dayanıklılığına Ekstra Hasar: %120→[ed3d0a]%90[-]
[[37be7b]Güçlendirme[-]] Bıçak fırlatmaları arasındaki gecikme azaltıldı ve ninja bıçağının hasarını artırmak için gereken mesafe kısaltıldı.
Aktif yeteneği kullanarak düşmanları siperden çıkar ve işaretlenmiş hedeflere bonus hasarla yere ser. Düşmanlar ayrıca daha hızlı kan kaybeder.
Uzun Vuruş
Aktif yeteneğini kullanarak bir düşmanı işaretle, iyileşmesini azalt ve kafadan vuruşla hakla.
Hasar Kralı
[FFB300]{0}[-] CP’lik bir peluş fırlatır. Peluş [FFB300]{3} sn[-] boyunca kalır, engelleri aşar ve [FFB300]{1} m[-]’ye kadar uçar (BR modunda [FFB300]{2} m[-]). Görüş alanındaki en yakın düşmanı [FFB300]{4} m[-] menzil içinde takip eder ve patlayarak [FFB300]{5} m[-] yarıçapında hayali bir alan oluşturur. Bu alan içinde kullanıcı ve düşmanları [FFB300]Muhafız Duvar yerleştiremez[-]. Düşmanlar ayrıca saniyede [FFB300]{6}[-] CP kaybeder. Peluş yok edildiğinde alan kaybolur. Yok eden kişi [FFB300]{7} sn[-] işaretlenir. Bekleme süresi: [FFB300]{8} sn[-].
Düşman takip ediliyor
Donuk Zihin
Bir peluş fırlatarak Muhafız Duvarlarının yerleştirilemediği ve düşmanların zamanla hasar aldığı hayali bir alan oluşturur
Yüklenemedi. Lütfen daha sonra tekrar dene.
Yüklenemedi. Lütfen daha sonra tekrar dene. ({0})
Bu Hiper Kitap otomatik olarak açılır. Koleksiyonları sınırlı süreli otomat etkinliklerinden elde et.
Rüya Alemi
Rastgele Yuvalar Dolu
Rastgele Yuvalar Dolu
İlk Versiyon Kodu alındı. Tebrikler!
{0} arasında {1}.
Prime 2+ Özel Doğum Günü Pastası
Prime Doğum Günü Pastası
Prime Sistemi için gerekli animasyon kaynakları
Paskalya
Mutlu Yıllar!
Loy Krathong
AUG silahını AUG-I yükselt
AUG-I silahını AUG-II yükselt
AUG-II AUG-III yükselt
AUG-III maksimum seviyede
MAC10'u MAC10-I'e yükselt
MAC10-I'i MAC10-II'ye yükselt
MAC10-II silahını MAC10-III yükselt
MAC10-III maks. seviyede
Winchester'ı Winchester-II'ye yükselt
Winchester-I'i Winchester-II'ye yükselt
Winchester-II silahını Winchester-III yükselt
Winchester-III Maks Seviye
Manyetik
Arayıcı
Hasatçı
Yırtılma
Bükücü
Yaralayıcı
Isı Çekirdeği
Güçsüz
Delici
Soğutucu
Sürükleyici
Hiper Ateş
Hızlı Ateş
Winchester silahına eklendiğinde, atış oranı ve şarjördeki mermi sayısı artar.
Thompson-X
Normaline kıyasla, Thompson-X daha yüksek zırh delme, ateş oranı ve daha hızlı yeniden doldurma hızına sahiptir.
Winchester
Kendine özgü atış ritmi ve yeniden doldurma mekanizmasına sahip, manevra koluyla çalışan tam otomatik bir keskin nişancı tüfeği. Zırh delme gücü olmasa da, mermileri zırh kırmada ve korumasız düşmanlara büyük hasar vermede son derece etkilidir.
Winchester-I
Winchester-II
Winchester-III
Hasar[S0], Ateş Ederken Hareket Hızı[S0], Yükseltme Çipleri ve Hasar[S0] ile yükseltilebilir.
Yükseltme Çipleri ile yükseltilebilir ve Hasar[S0]
Atış Oranı[S0], Yükseltme Çipleri ve Hasar[S0] ile yükseltilebilir
Hasar[S0], Makineli Tüfek Modunda Atış Hızı[S0], Yükseltme Çipleri ve Hasar[S0] ile yükseltilebilir
Hasar[S0], Yükseltme Çipleri ve Hasar[S0] ile yükseltilebilir
Atış Oranı[S0], Ön Kabza Yuvası Eklendi[S0], Yükseltme Çipleri ve Hasar ile yükseltilebilir[S0]
Zırh Delme[S0], Hasar[S0], İsabetlilik[S0]
Hasar[S0], Atış Oranı[S0], Yükseltme Çipleri ve Hasar[S0] ile yükseltilebilir.
Hasar[S0], Menzil[S0], İsabetlilik[S0], Zırh Delme[S0], 2x Dürbünle birlikte gelir[S0]
Şarjör Deposu[S1]
Yüksek atış hızı, yakın ve orta mesafede maksimum güç sağlar. Normaline kıyasla, Thompson-X daha yüksek zırh delme, atış hızı ve daha hızlı yeniden doldurma hızına sahiptir.
Orta Menzil
Orta menzilli dövüşler için ideal
2x dürbünle birlikte gelir
Eklenti Yuvası Eklendi: Ön Kabza
Makineli Tüfek Modunda Atış Hızı
Ateş Ederken Hareket Hızı
Yükseltme Çipleri ve Hasar ile yükseltilebilir
Temel
BLOK ŞABLONU
İstemci
Özel Şablon {0}
Tanım
Şablonu Sil
Şablon silinecek ve bu işlem geri alınamaz. Devam edilsin mi?
Bu, fonksiyon tanımını ve tüm referans verilen blokları silecek. Devam edilsin mi?
Şablonu tuvalin üzerine sürükle
Fonksiyonu Düzenle
Bilgileri düzenle
Lütfen şablon açıklamasını gir (isteğe bağlı)
Oyun Bitiş Aşaması
Maç Başlangıç Aşaması
Küresel Etkinlik
ŞABLONUM
Açıklama yok
Şablon Yok
Aşama ve tur sıralaması. Yukarıdan aşağıya doğru düzenlenmiştir. Bir tur, tur içindeki ilk aşamayla eş zamanlı olarak başlayan özel bir aşamadır.
Aşama ve Tur Enum
Lütfen şablon adını gir
Turdan Önce Hazırlık
Özel Etkinlik
Şablon sınırına ulaşıldı
Turda {0} Aşaması
Tur Başlangıcı
Şablonu Kaydet
Hikaye
Şablon
Oyuncular oyuna katıldığında belirli silahlar ve mermi verilir.\nSilah ve mermi türleri ayarlanabilir.\nKüresel betik içinde blok betikte kullanılmalıdır.
Önce Üretim Diyarı'nda UI varlıklarını oluşturun, ardından parametreleri manuel olarak girin.\nHer etkinlik için kullanılmadan önce işlemi manuel olarak yapılandırmanız gerekecek.\nVarsayılan etkinliği kullanmazsanız, UI ile ilişkili oyuncuyu manuel olarak elde etmelisiniz.
Mağaza varlığını manuel olarak girmeniz gerekir ve mağaza önceden ekonomi panelinde oluşturulmuş olmalıdır.\nVarsayılan olarak, küresel betikte kullanılması gerekir.
Ayarlar düğmesi hariç tüm arayüzleri gizle
Bir sayı listesi ve istenen sıralama yöntemini girerek sıralanmış bir sayı listesi elde et
[ffba00]bloğu[-] seç, ardından aşağıdaki menüden [ffba00]Şablonu Kaydet[-] seçeneğine tıklayarak özel şablon ekle.
Hızlıca başlamak için sağ panelden bir [ffba00]şablon[-] sürükle. Komut dosyası mantığını özelleştirmek için soldan bir [ffba00]blok[-] sürükle.
KÜTÜPHANE
Silahları Dağıt
Eylem Özel Arayüzü
Mağazayı Aç
Varsayılan Arayüzü Gizle
Baloncuk Sıralama
Şablon kaydedildi
Şablon kaydedilemedi
ŞABLON DEPOSU
Blok Şablonu Öğreticisi
Bloğu şablonu kullanmak için sürükle. Talimatlar için şablon detaylarına bakın.
Şablonu kaydetmek için en az iki blok seç
Tanım eksikliği hatalarını önlemek için şablonda referans blokları kullanmayın.
UI
Sağlık Kiti Kullan (Rüya Alemi)
Zıplama Pozu (Rüya Alemi)
Camdan Atlama Pozu (Rüya Alemi)
Çanta - Baloncuk Belası
Çanta - Hülyalı Rüya
Çanta - Rüya Sarayı
Çanta - Şampiyon Pelerini
Çanta - Korkutucu
Çanta - Korku Kutusu
Çanta - Kırmızı Kurt
Çanta - Yıldız Sadağı
Çanta - Atıştırma Zamanı
Çanta - Kasvetli Oda
Çanta - KALPKIRAN
Kesik Çentikler Sancağı
EÇ-Dereceli S34 Kahraman Sancağı
EÇ-Dereceli S34 Usta Sancağı
Rüya Alemi Sancağı
Rüya Ustası Sancağı
Ce-Eee! Sancağı
Mutlu 2026 Sancağı
BR-Dereceli S48 Kahraman Sancağı
BR-Dereceli S48 Usta Sancağı
BR-Dereceli S49 Kahraman Sancağı
BR-Dereceli S49 Usta Sancağı
Kızıl Yaramaz Sancağı
Yıldız Atışı Sancağı
Kasvetli Gece Sancağı
KALPKIRAN Sancağı
Sopa - Süpürge
Sopa - Alev Arenası
BR-Dereceli S49 Ödülü
Sopa - S49 Özel: Hav Hav
Sopa - Yıldız Okçusu
Sopa - Pervasız Dövüşçü
Taçlı Zafer İfadesi
Duş Zamanı
Kesik Kesik Eş Zamanlı
Titreme
Etrafında Toplan
Diken Yağmuru
Motosiklette
Çift Silah Kılıfı
Parmak Silahları
Prizmatik Uçuş
Kırmızı Yapraklar
Yıldız Vuruşu
Üçlü Şşş
Çarpık Bakış
Patron Enerjisi
Balon Sürüşü
Gülmeden Duramıyorum
FAMAS - KALPKIRAN
Yumruk - Kızıl Halka
Muhafız Duvar - Baloncuk Ördek
Muhafız Duvar - Kesik Çentikler
EÇ-Dereceli S34 Ödülü
Muhafız Duvar - S34 Özel: Okçu
Muhafız Duvar - Rüya Koruyucu
Muhafız Duvar - Donmuş Rüya
Muhafız Duvar - FFWS 2025 Şampiyonu
Muhafız Duvar - Böö!
Muhafız Duvar - Alev Arenası
Muhafız Duvar - Prizma Muhafızı
BR-Dereceli S48 Ödülü
Muhafız Duvar - S48 Özel: Korkutucu
Muhafız Duvar - Tavus Tüyü
Muhafız Duvar - KALPKIRAN
Muhafız Duvar - Siber Geçit
El Bombası - Korkunç Öfke
El Bombası - Büyük Kötü Patlama
El Bombası - Yıldız Patlaması
Rüya Gösterisi
Ses Getir!
Groza - Gece Korkutucusu
Kesik Çentikler Avatarı
EÇ-Dereceli S34 Kahraman Avatarı
EÇ-Dereceli S34 Usta Avatarı
Rüya Alemi Avatarı
Rüya Ustası Avatarı
Nero Balon Kafa
EVOS Avatarı
MOVISTAR Avatarı
CLEAR VISION ESPORTS Avatarı
RC Avatarı
RHK Avatarı
E1 Avatarı
Fluxo Avatarı
Team Solid Avatarı
RRQ KAZU Avatarı
NOVA LEGIÓN Avatarı
HOTSHOT Avatarı
All Gamers Global Avatarı
Buriram United Esports Avatarı
Team Falcons Avatarı
GOW Avatarı
HEAVY Avatarı
P ESPORTS Avatarı
WAG Avatarı
Ce-Eee! Avatarı
Mutlu 2026 Avatarı
BR-Dereceli S48 Kahraman Avatarı
BR-Dereceli S48 Usta Avatarı
BR-Dereceli S49 Kahraman Avatarı
BR-Dereceli S49 Usta Avatarı
Kızıl Yaramaz Avatarı
Yıldız Atışı Avatarı
Kasvetli Gece Avatarı
KALPKIRAN Avatarı
Katana - Rüya Katili
Katana - Cehennem Öfkesi
Katana - KALPKIRAN
BR-Dereceli S48 Ödülü
Kord - S48 Özel: Korkutucu
Savaş Kartı - Rüya Alemi
EÇ-Dereceli S34 Ödülü
Yağma Kutusu - S34 Özel: Okçu
Yağma Kutusu - Rüya Geyiği
Yağma Kutusu - Rüya Sürprizi
Yağma Kutusu - Sevimli Korkutucu
Yağma Kutusu - Hav Hav Büyükanne
Yağma Kutusu - Yıldızlı Okçu
Yağma Kutusu - Yukarıdan Gelen Oklar
Yağma Kutusu - Tarz Canavarı
Yağma Kutusu - Kasvetli Fener
Yağma - Biraz Kestiriyorum...
M1014 - Büyük Kötü Kurt
Trogon - FFWS Ateşin İradesi
M1917 - Baloncuk Belası
EÇ-Dereceli S34 Ödülü
Ağaçkakan - S34 Özel: Okçu
M24 - Yıldız Okçusu
M500 - FFWS Ateşin İradesi
Rüya Kıran
M60 - Hayal Kırıcı
M60 görünümünü geliştirmek için kullanılan malzeme. Etkinliklerden elde edilir veya doğrudan Mağaza'dan satın alınır.
M60 - Rüya Kıran Jeton
MAC10 - Baloncuk Belası
Pala - Yaz Dilimi
EÇ-Dereceli S34 Ödülü
Pala - S34 Özel: Okçu
Pala - Altın El Yıkıcı
MAG-7 - Sedef İncisi
AC80 - Ejderha Öfkesi
Gök Dalışı - Rüya Dalışı
MP5 - Taçlı Zafer
Alev Arenası tema şarkısı
Parlak Yan
Kış Diyarı: Rüya Alemi tema müziği
Rüya İstilası
Tava - Tatlı Rüyalar
BR-Dereceli S48 Ödülü
Tava - S48 Özel: Korkutucu
Tava - Siber Tokat
Paraşüt - Taçlı Zafer
Paraşüt - Baloncuk Belası
BR-Dereceli S48 Ödülü
Paraşüt - S48 Özel: Korkutucu
Paraşüt - Küçük Kırmızı
Paraşüt - Futbol Şampiyonu
Paraşüt - Moda Canavarı
Yoldaş Görünümü: Boşluğun Yetisi
SCAR - Sedef İncisi
Tırpan - Karabasan
Tırpan - FFWS Ateşin İradesi
Tırpan - Korkutucu Festivali
Tırpan - Ruh Hasadı
Gök Tahtası - Tiktak Karabasan
Gök Tahtası - Ateşin İradesi
Gök Tahtası - Kontrolsüz Öfke
Gök Tahtası - Korkutucu Uçuşu
BR-Dereceli S49 Ödülü
Gök Tahtası - S49 Özel: Hav Hav
Gök Tahtası - Kovalayan Hav Hav
Gök Tahtası - Yıldız Ok
Hançer - Kırmızı Ninni
Rüya Alemi Görünüm Değiştirici
Uzi - Hava Cazibesi
BR-Dereceli S49 Ödülü
Vektör - S49 Özel: Hav Hav
Cip - Korku Arabası
Motosiklet - Baloncuk Yolculuğu
Motosiklet - Kırmızı Gezinti
Spor Araba - Ateşin İradesi
Spor Araba - Altın El Yıkıcı
Spor Araba - Tarz Canavarı
Spor Araba - KALPKIRAN
Kamyonet - Alevli İz
Kamyonet - Yıldızlı Okçu
Tuk Tuk - Yeşil Kablolar
Tuk Tuk - Kabus Gibi
Winchester - Rafael’in Öfkesi
Winchester - Mamba Alevi
Baloncuk Belası setinden rastgele bir silah görünümü (MAC10 + M1917) almak için aç.
Baloncuk Belası (MAC10 + M1917) Silah Yağma Kutusu
24K setinden rastgele bir silah görünümü (VSK94 + P90) almak için aç.
24K (VSK94 + P90) Silah Yağma Kutusu
Rüya Alemi setinden rastgele bir silah görünümü (XM8) almak için aç.
Rüya Alemi Silahı (XM8) Yağma Kutusu
Ateşin İradesi setinden rastgele bir silah görünümü (M500 + Trogon) almak için aç.
Ateşin İradesi (M500 + Trogon) Silah Yağma Kutusu
Mamba Alevi silah setinden rastgele bir silah görünümü (Winchester) almak için aç
Mamba Alevi (Winchester) Silah Yağma Kutusu
Rastgele bir silah görünümü (FAMAS) KALPKIRAN setinden almak için aç.
KALPKIRAN (FAMAS) Silah Yağma Kutusu
XM8 - Rüya Alemi
Muhafız Duvar'a ateş ederken fazladan hasar verir
Hesap hatası. Kurtarma e-postası bağlantısı kaldırıldı.
3 günden eski tüm hata ayıklama günlüklerini sil
Silinsin mi?
{0} Yeni Ayrıcalık, Aynı Fiyat
{0} Yeni Ayrıcalıklar
Yeni
Günlük EXP sınırına ulaşıldı
Şerif Robo görevlendirildi
İhlal Detayları
Keyifli bir oyun deneyimi yaşayamamanızdan dolayı üzgünüz. Bu oyuncu işaretlendi ve davranışları izlenmeye devam edecek.
Raporunuz alındı
Şunun için raporlandı
Üzgünüz, kötü bir oyun deneyimi yaşadın. Bu oyuncunun davranışını en kısa sürede inceleyeceğiz.
Daha Fazla Seçenek
Başlık
X giriş başarısız. Şunları deneyebilirsin:\n1. X uygulamasını yükleyip tekrar giriş yap.\n2. Veya varsayılan tarayıcıyı sistem ayarlarından değiştir, otomatik başlatma ve arka planda çalışmaya izin ver, ardından tekrar giriş yap.
Karabasan Paketi
Tatlı Rüya Paketi
Hayali Yeti Paketi
Özel Eşya Paketi 10
Özel Eşya Paketi 11
Özel Eşya Paketi 12
Özel Eşya Paketi 5
Özel Eşya Paketi 6
Özel Eşya Paketi 7
Özel Eşya Paketi 8
Özel Eşya Paketi 9
Canlı Yaz Paketi
Alev Kenarı Paketi
Lava Öfkesi Paketi
Altın El Leydi Paketi
Sevimli Korkutucu Paketi
Küçük Kırmızı Paket
Yıldızlı Okçu Paketi
Xiao Wu Paketi
Havalı Canavar Paketi
Kasvetli Gelin Paketi
Siber Nova Paketi
Ateşin İradesi Paketi
SEA Games Thailand Forması Paketi
Baloncuk Belası Paketi
Alevli Deneme Paketi
Neşeli Yaz Paketi
FFWS Rol Yıldızı Paketi
Erimiş Öfke Paketi
Altın El Yıkıcı Paketi
Sevimli Korkutucu Paketi
Büyük Kötü Kurt Paketi
Yıldız Okçusu Paketi
Moda Canavarı Paketi
Gaddar Korkuluk Paketi
KALPKIRAN Paketi
KALPKIRAN Üniforması Paketi
Güneş İpleri Paketi
Siber Operatör Paketi
Derece Puanı x{0} Etkinliği
Etkinlik Bonusu
Proje adı en az 3 karakter olmalı. Lütfen düzenleyip yeniden yayınlayın.
Eşleştirme, minimum oyuncu sayısı çok yüksek ayarlanırsa daha uzun sürebilir
Bonus
Tüm Nadirlik
Sıradan
Gizlilik
Takım Hazinesi Ödülü
Takım Hazinesi için alınmamış ödülün var!
Daha önce oluşturduğun takımına geri döneceksin
Herkese Açık
Yabancılara açık
Sadece davetliler
Yükleme Görevi tamamlandı! Ödülleri almak için bir takıma katıl!
Ekibini herkese açık yaparak daha fazla oyuncunun katılmasını sağlayabilirsin!
Süre Sınırı
Süresi dolan üyeleri otomatik olarak kaldır
Yalnızca yeni üyeler için geçerlidir
Güçlendirme Değeri
Bu etkinliği bir daha beğenemezsin!
Kendi etkinliğini beğenemezsin!
Etkinlik süresince BR/EÇ modlarında {0} [fffe77]MVP[-] kazan
Etkinlik MVP'si
Etkinlik süresince, EÇ modlarında {0} [fffe77]ACE[-] kazan
Arena Avcısı
Etkinlik süresince BR/EÇ modlarında {0} [fffe77]3-Kaldırma Maçı[-] kazan
Üst Destek
Etkinlik süresince BR modlarında {0} [fffe77]3-Diriltme Maçı[-] kazan.
Geri Dönüş
Etkinlik sırasında, Popülerlik Değerin için {0} [fffe77]Etkinlik Beğenisi[-] kazan
Yıldız Oyuncu
Arena Acemisi
Arena Yıldızı
Arena İkonu
Arena Efsanesi
Arena Ustası
Oyuncu Değeri kazanmak için maç oyna!
Alev Arenası etkinliklerine katıl ve tonlarca ödül kazan!
Alev Arenası
Bir takım seç
Bir poz seç
Bir EÇ-Dereceli maçında [fffe77]ACE SHOW[-] sergiledi--ne muhteşem bir oyun!
{0}, EÇ-Dereceli bir maçta [fffe77]ACE ŞOVU[-] yaptı!
{1}, [fffe77]{0}[-] rozetini elde etti!
Etkinlik boyunca parladı ve [fffe77]{0}[-] rozetini kazandı!
Etkinlikte durdurulamazdı ve [fffe77]{0}[-] rozetini aldı!
Etkinlik boyunca takım arkadaşlarının yanında durdu ve [fffe77]{0}[-] rozetini kazandı!
Maçlarda defalarca gidişatı değiştirdi ve [fffe77]{0}[-] rozeti kazandı!
Spot ışıklarını üzerine çekti ve [fffe77]{0}[-] rozetini kazandı!
[S0] performansın
BR-Derecelide art arda [fffe77]{0}[-] BOOYAH yaptı--galibiyet serisi durdurulamıyor!
{1}, BR-Dereceli'de art arda [fffe77]{0}[-] BOOYAH yaptı!
Tebrikler, BR-Derecelide [fffe77]Seçkin Kahraman[-] rütbesine yükseldi!
{0}, BR-Dereceli'de [fffe77]Seçkin Kahraman[-] seviyesine ulaştı!
Tebrikler, BR‑Derecelide [fffe77]Seçkin Usta[-] rütbesine yükseldi!
{0}, BR-Dereceli'de [fffe77]Seçkin Usta[-] seviyesine ulaştı!
Tebrikler, BR‑Derecelide [fffe77]Kahraman[-] rütbesine yükseldi!
{0}, EÇ-Dereceli'de [fffe77]Kahraman[-] seviyesine ulaştı!
Tebrikler, BR‑Derecelide [fffe77]Usta[-] rütbesine yükseldi!
{0}, BR-Dereceli'de [fffe77]Usta[-] seviyesine ulaştı!
BR‑Dereceli bir maçta üstünlük kurdu, [fffe77]{0}[-] puan aldı--[fffe77]MVP[-] unvanını fazlasıyla hak etti!
{1}, BR-Dereceli bir maçta [fffe77]MVP[-] oldu ve [fffe77]{0}[-] puan aldı!
Tebrikler, EÇ-Derecelide [fffe77]Seçkin Kahraman[-] rütbesine yükseldi!
{0}, EÇ-Dereceli'de [fffe77]Seçkin Kahraman[-] seviyesine ulaştı!
Tebrikler, EÇ-Derecelide [fffe77]Seçkin Usta[-] rütbesine yükseldi!
{0}, EÇ-Dereceli'de [fffe77]Seçkin Usta[-] seviyesine ulaştı!
Tebrikler, EÇ-Derecelide [fffe77]Kahraman[-] rütbesine yükseldi!
{0}, EÇ-Dereceli'de [fffe77]Kahraman[-] seviyesine ulaştı!
Tebrikler, EÇ-Derecelide [fffe77]Usta[-] rütbesine yükseldi!
{0}, EÇ-Dereceli'de [fffe77]Usta[-] seviyesine ulaştı!
Bir EÇ-Dereceli maçına hükmetti, [fffe77]{0}[-] puan aldı--[fffe77]MVP[-] unvanını fazlasıyla hak etti!
{1}, EÇ-Dereceli bir maçta [fffe77]MVP[-] oldu ve [fffe77]{0}[-] puan aldı!
EÇ-Doruk'ta [fffe77]{0}[-] puana ulaştığın için tebrikler!
{1}, EÇ-Doruk'ta [fffe77]{0}[-] puana ulaştı!
Bir EÇ-Doruk maçında [fffe77]ACE SHOW[-] sergiledi--ne muhteşem bir oyun!
{0}, bir EÇ-Doruk maçında [fffe77]ACE SHOW[-] yaptı!
Bir EÇ‑Doruk maçına damgasını vurdu, [fffe77]{0}[-] puan aldı--[fffe77]MVP[-] unvanını fazlasıyla hak etti!
{1}, bir EÇ-Doruk maçında [fffe77]MVP[-] oldu ve [fffe77]{0}[-] puan aldı!
Değer açısından [fffe77]{0}[-] kişiyi geçti!
{1}, değer konusunda [fffe77]{0}[-] aştı!
Haberleri Gör
Sayfam
Arkadaşlar Sayfası
Bu etkinlikte {1} ACE ulaşan bu bölgedeki {0}. oyuncu — çok iyi oyun!
{2}, bu bölgedeki {0}. oyuncu olarak bu etkinlikte {1} AS (ACE) elde eden kişi oldu!
BR-Dereceli'de {1} kez MVP olan {0}. oyuncu ortaya çıktı — takımı sırtladın!
{2}, bu bölgede BR-Derecelide {1} kez MVP olan {0}. oyuncu!
Bu bölgede EÇ-Doruk'ta {1} ACE başarısına ulaşan {0}. oyuncu ortaya çıktı — güzel oynadın!
{2}, bu bölgede EÇ-Doruk'ta {1} ACE başarısına ulaşan {0}. oyuncu!
EÇ-Doruk'ta {1} MVP kazanan {0}. oyuncu ortaya çıktı — takımı sırtladın!
{2}, bu bölgede EÇ-Doruk'ta {1} MVP kazanan {0}. oyuncu!
Bu bölgede EÇ-Derecelide {1} ACE yapan {0}. oyuncu ortaya çıktı — güzel oynadın!
{2}, bu bölgede EÇ-Derecelide {1} ACE başarısına ulaşan {0}. oyuncu!
EÇ-Dereceli'de {1} kez MVP olan {0}. oyuncu ortaya çıktı — takımı sırtladın!
{2}, bu bölgede EÇ-Dereceli'de {1} MVP kazanan {0}. oyuncu!
Bu etkinlikte {1} değerine ulaşan bu bölgedeki {0}. oyuncu — ona bir beğeni gönder!
{2}, bu bölgedeki {0}. oyuncu olarak bu etkinlikte {1} değer elde eden kişi oldu!
Bu etkinlikte {1} MVP kazanan bu bölgedeki {0}. oyuncu — takımı nasıl taşımış ama!
{2}, bu bölgedeki {0}. oyuncu olarak bu etkinlikte {1} MVP elde eden kişi oldu!
[000000]Maçlara katılarak[-][e74700]Oyuncu Değeri'nizi[-][000000] artırın![-]
[000000]Değerini artırarak daha iyi[-] [e74700]kart çerçevelerinin[-] [000000]ve nadir[-] [e74700]ödüllerin[-][000000]kilidini aç![-]
1. BR/EÇ maçları oynayarak performansından Değer kazan.\n2. Değer seviyelerine ulaşarak Savaş Kartı çerçevelerinin kilidini aç ve Arena'da rütbe atla.\n3. Değer seviyelerine ulaşarak ücretsiz ödüller al.\n4. Arkadaşlarının etkinlik gönderilerini beğenerek Popülerlik Değerlerini artır.\n5. Oyuncu Kartını düzenle ve hangi poz ile takım amblemini göstereceğini seç.\n6. Etkinlik sırasında, Oyuncu Kartını Savaş Kartın olarak ayarlayabilirsin.
Kural
Popüler Oyuncu
Bedava ödüller!
Alev Arenası
Temel İstatistikler
Temel
Öfke Paketi
Öfke AC80
FFWS Fantezisi
Ateş Arenası
Bedava Ödüller Kazan!
Sayfa
Oyuncu Değeri
Popülerlik İstatistikleri
Popülerlik
Tebrikler! Değerin ulaştı
Savaş Kartı olarak ayarla
Yetenek İstatistikleri
Yetenek
Alev Arenası
Değerini artırmak için BR veya EÇ modlarını oyna!
[Sistem] Alev Arenası etkinliği başladı!
[Sistem] Değerini artırarak havalı Savaş Kartı çerçevelerinin kilidini aç!
[Sistem] Yeteneklerini sergilemek için rozetlerin kilidini aç!
[System] Favori takımına katıl ve aksiyona atıl!
Özel ödüller kazanmak için [fffe77]{0} - {1}[-] arasında giriş yap!
Giriş ödülü etkinliği sona erdi. Gelecek etkinliklerimizde görüşmek üzere!
Giriş Ödülü
Görünümü Özelleştir ({0}/6)
Profili Düzenle
Derece Atlama
Zaman İçindeki Değer
Görüntüleme için istatistik seçilmedi
Oyuncu Kartını Savaş Kartı olarak ayarlamak için işaretle
ACEs
Yardımlar
Ort. Puan
Ortalama Hayatta Kalma Süresi
[fffe77][BR][-]
[fffe77][EÇ][-]
Toplam Hasar
Maç İçi Takdir Alındı
{0} {1}
Haklamalar
Maçlar
Kafadan Vuruş Oranı
Kafadan Vuruşlar
Toplam İyileştirme
Kaldırmalar
3 Kaldırma Maçı
Alınan Etkinlik Beğenileri
K/D
Alınan Maç İçi Beğenileri
MVP'ler
3 Diriltme Maçı
Kazanma Oranı
Booyahlar
Team {0} has Booyahed in the latest match!
Team {0} has ranked first in matches on {1}/{2}
Team {0} has ranked among the top 3 in matches on {1}/{2}
Team {0} has advanced to the Grand Final
Team {0} is currently ranked first in the Grand Final
Team {0} is the champion of FFWS 2025 Grand Final!
The Group Stage of FFWS Global Finals is in progress
The Grand Final of FFWS Global Finals is in progress
The next Group Stage is on {0}/{1}
The Grand Final of FFWS Global Finals starts on {0}/{1}
Maç verisi yok
Bu bölgenin liderlik tablosu artık mevcut değil. Lütfen başka bir bölge seç.
Doruk Liderlik Tablosu sezon sonunda kilitlenecek. Konumunu değiştirirsen liderlik tablosunda görünmeyeceksin. Konumunu değiştirmek istediğine emin misin?
Sezon Arası Bölge Transferi
Mevcut Sezon Doğrudan Giriş Bileti
Önceki EÇ-Dereceli sezonundan:
Her sezon, bölgedeki en iyi 200 oyuncu Onur Salonu'na eklenecek
Onur Salonu
Devam ediyor
Başlamak üzere
Bugünkü EÇ-Doruk sona erdi
EÇ-Doruk'te önemli olan tek şey yeteneğindir
EÇ-Doruk, en iyi oyuncuların saf ve adil rekabet için toplandığı nihai arena. Yetenek odaklı savaşların heyecanını yaşa.
Yeteneklerin en adil sınavı
En Güçlülerin Arenası
Psst! CS-Peak ends soon!
Only a few days left in this CS-Peak season! Let's go for a higher score!
Yeni EÇ-Doruk sezonu başlamak üzere. Oyunda görüşmek üzere!
Kahramanlar, yeni EÇ-Doruk sezonu başlamak üzere. Var mısınız?
Harika! Katılmak için [x0.4][S0][-][FFBA00]{0}[-] daha var
EÇ-Doruk!
Arkadaşlar, EÇ-Doruk'a katılmaya çok az kaldı! Yardım etmek ister misiniz?
{0} gün içinde sona eriyor
[FFBA00]Yeni derece yılı başladı![-]\nÖzel ödülleri almak için [FFBA00]2026 sezonlarında[-] Kahraman rütbesine ulaş.
Geçmiş rütbe yolculuğunu burada tekrar gözden geçir
Derece 2026
Doruk modu için gereksinimler karşılanmıyor
Gerekli rütbeye ulaşarak Doruk modunun kilidini aç
En Yüksek Puan
S{0}
Ödüller Mevcut
Doruk'a geçmek için buraya dokun
Taçlı Zafer
Üretici Merkezi
Bağlı hesabı göster (Hesap bağlama hakkında bilgi edinmek için dokun)
Henüz konu yok
Üretim Taşları
1. Üretim Taşları nasıl alınır: Mağazadan satın al.\n2. Üretim Taşları nasıl kullanılır: Onları haritalarında oyun içi eşyalarla takas etmek için harca.
Oto-Oynat
Kişiye Sesli Yanıt Olarak Kullanıcı Mesajı
Kişinin kullanıcısına mesaj gönder ve kişiden sesli yanıt al
Eğer doğruysa, sesli yanıt alındığında otomatik olarak çalacaktır; aksi takdirde, çalmak için bir API gereklidir
Kişiye Sistem Mesajı Sesli Yanıtı
Kişiye sistem mesajı gönder ve kişiden sesli yanıt al
Kişiden Kayıtlı Sesi Oynat
Kişiliğe ait kaydedilmiş sesli yanıtları oynat. En fazla 10 yanıt saklanabilir.
Sohbet Kimliği
Yürütmenin başarılı olup olmadığı
Tür Adını Al
Hedef nesnenin türünün adını geri döndür
Türü alınacak hedef nesne
Sınır Kutusunu Al
Sahne nesnesinin Sınır Kutusunu al
Sınır kutusu alınacak sahne nesnesi
Sınır kutusunun merkezi
Boyut
Sınır kutusunun boyutu
Varlık Yarat
Bir varlık oluştur. Bir sahip (belirli bir oyuncu istemcisi) belirtebilirsin. Bileşen Ekle API ile birlikte kullanıldığında, o istemciye yönelik verileri senkronize edebilirsin.
Oluşturulacak hedef varlık
Oluşturulan özel bileşenin türü
Varlığın sahibi
Bayrak
Varlık bayrağı. Daha fazla bilgi için Varlık bayrağı enum'una bakın. Birlikte kullanılabilir.
Malzeme Özelliğini Ayarla
Bu API, bir nesnenin materyalinin belirli özelliklerini değiştirmenize olanak tanır.
Malzeme özelliğinin alınacağı hedef nesne
Özellik Adı
Özelliğin adını ayarla
Özellik Değeri
Özelliğin değerini ayarla
Başarılı
Başarılı olup olmadığını ayarla
Malzeme Özelliğini Temizle
Ayarlanmış özellikleri temizle
Malzeme özelliği temizlenecek hedef nesne
Özel Özellik Değişikliğinde
İzlenen özel bir özellik değiştiğinde bu etkinlik tetiklenir. Not: Bir kare içinde özel bir özellik birden fazla kez değiştirilirse, bu etkinlik yalnızca bir kez tetiklenir. Sunucu bir özel özelliği değiştirdiğinde, etkinlik her iki uca da gönderilir; bir istemci yerel bir varlığın özel özelliğini değiştirdiğinde ise etkinlik yalnızca yerel olarak iletilir.
Özellik İndeksi
Özelliğin indeksi
Özelliğin yeni değeri
Özel Oyuncu Durumu Değiştiğinde
Özel oyuncunun durumu değiştiğinde bu etkinlik tetiklenecek
Özel Oyuncu Durumu
Özel oyuncunun durumu
Kişiden Sesli Yanıt Al
Kişinin sesli yanıtı alındığında bu olayı tetikle
Gönderen
Kişiden Ses Çalma Bitince
Kişinin sesli yanıtı çalmayı bitirdiğinde bu olayı tetikle
Bağlı Özel Oyuncu
Özel Bir Oyuncuya bağlandığında, klasik karakter modeli gizlenir ve hedef nesnenin konumu, dönüşü (yönü) ve diğer verileri ona senkronize edilir.
Takım Arkadaşı İsmini Göster
Takım arkadaşlarının isimlerinin başlarının üstünde gösterilip gösterilmeyeceği
Ayağa Kaldır
Ayağa Kaldır
Ayağa Kaldır
Ayağa Kaldır
Saldırı 2
Saldırı 2
Silahları Birleştir
Silahları Birleştir
Sörf Tahtası
Sörf Tahtası
Saniye başına Pam Bombası hasarı
Parametre hatası
Parametre hatası
Performans varlık kimliği
Malzeme Özelliği
Bir nesne için malzeme özelliğini ayarlamak için kullanılır
Varlık Bayrağı
Belirli bir varlık için özellik bayrağı, birlikte kullanılabilir
Varsayılan özellik
Statik
Statik varlık
Yerel
Yerel varlık
Yalnızca Görüntü
Yalnızca Görüntü
Eşleştirme Listesi
Hiç beğenmedim
Sorunsuz derece yükselişi
İlginç yeni yama içeriği
Diğer harika anlar (lütfen belirtin):
Kritik anlarda iyi performans göstermedi
İnişte veya haritada dolaşırken haklandı
Takım arkadaşları taşıdı; katılım hissi düşük
İşbirliği yapmayan takım arkadaşları
Rakipler çok güçlüydü.
Bir hileciyle karşılaşmış olabilirim
Çok az çatışma, sıkıcı.
Çok beğendim
Yağmalama heyecansızdı.
Oynanış tekrarlayıcı ve sıkıcı geliyor.
Bazı yetenekler veya silahlar dengesiz
Hatalar, gecikme veya bağlantı kesintileri
Derece atlamak yavaş / Puan kaybetmek kolay
Yeni yama içeriğinden memnun değil
Harika takım arkadaşları ve harika takım çalışması
Harika rakipler, müthiş eşleşme
Harika teçhizatlar kaptım.
Usta nişanım ve hareketim
Yeteneklerin, eşyaların veya çevrenin yaratıcı kullanımı
Mükemmel rota planlaması ve zamanlama
Destansı geri dönüş veya kritik haklamalar
Hey Kahraman, maç nasıldı? Şimdi oyla!
Booyah! Eğlenmiş gibisin! Sana en çok ne eğlenceli geldi?
Bu maçın iyi geçmediği için üzgünüz. Nedenini bizimle paylaşabilir misin? Geri bildirimin bizim için çok değerli!
Gelişmiş Diriltme Noktası'nda diriltilen takım arkadaşları, Süper Diriltme Kartı ile aynı kiti alacak. Ayrıca, haritada bir diriltme hazine sandığı belirecek, daha fazla tedarik için onu bulup açın.
Cephanelikler artık yükseltilebilir! Kilitli bir cephaneliğe yaklaştığınızda, bir yükseltme düğmesi görünecektir. İçindeki tüm silahları ve ekipmanları yükseltmek için FF Parası harcayın.
4 yepyeni teçhizata göz at! Bunlar, daha da güçlü etkiler getirecek ve takım oyunu ile taktiksel strateji için daha fazla olanak sunacak.
Sadece Sınırlı Süre
{0} Yalnız Kurt maçı oyns
Herhangi bir modda Pompalı Tüfekleriyle {0} hasar ver
Herhangi bir modda Nişancı Tüfekleriyle {0} hasar ver
Herhangi bir modda  {0} ifade kullan
{0} Etkinlik Ödülleri
Çaylak görevleri için bildirim al
Çaylak Bildirimi
İlerle
Ön Ayarı Görüntüle
Oyun Asistanı nasıl kullanılır?
Benim için bir Aktif Yetenek öner lütfen
Hadi! Oyun zamanı!
Harika ödülleri almak için giriş yap, kaçırma!
Ne bekliyorsun?
Kelly seni bekliyor!
Giriş yap ve onları teke tekte yen!
Takımını zafere taşı ve özel bonuslar kazan!
Biri sana meydan okuyor.
Biri gizlice profilini beğendi
Karaktere özel kıyafet kuşanılamıyor
Yeni Ön Ayar
Bu ön ayarın içeriğini sil?
Düzenleniyor
V-Badge Ön Ayar
Ön Ayarım
İsim
Rol seçilmedi
Yayınlamayı onaylıyor musun? Yayınlandıktan sonra değişiklik yapılamaz.
Karakter/Oyuncu Adı
Ön Ayar Etiketlerini Seç
{0} için bilgileri doldurun.
Bu özellik henüz mevcut değil. Takipte kal!
Ön ayarını seç ve yapılandır
Ön Ayar Yükle
Bu ses geçersiz
Kıtır Isırık
Zıp Zıp
Kapı Gıcırtısı
Yer Vuruşu
Gergin Yutkunma
Kaç
Hızlı Koşu
Dönüş
Mide Guruldaması
Kuş Cıvıltısı
Kafe Atmosferi
Sınıf Ambiyansı
Gece Böcekleri
Yağmur
Sokak Trafiği
Okyanus Dalgaları
Alkış ve Gülme
Bas Davul
Çalan Çan
Çınlayan Çan
Uluyan Rüzgar
Kahraman Yolculuk
Siber Takip
Lofi
Destansı Son Perde
Yıldızlı Gece
Phonk Depar
Taş
Stil Sahibi
Ada Tatili
Şehir Havası
Hava Süzülüşü
Kamera Tıklaması
Ağlaa
Komik Pırt
Kahkaha
Kafa Tokadı
Yeni Fikir
Pikap Gıcırtısı
Zafer Ding Dong
Garip
İfade Değişikliği
Gururlu/Muzaffer
Kafası karışmış
Mutlu
Kalp Atışı
Kısa Titreşim
Of
Hıh
Yıldız Parıltısı
Sürpriz Şok
Diş Takırdaması
Enerji Salımı
Sihirli Dönüş
Patlama Etkisi
Çatırtılı Alevler
Buz Çatlaması
Yıldırım
Su Sıçraması
Kutu Açma
Dişli Hareketli
Kilit Açılıyor
Çekmece Aç & Kapat
Su Dökme
Erkek - Emektar Kahraman
Erkek - Dede
Erkek - Sıcak
Erkek - Robotik
Erkek - Arkadaş canlısı
Erkek - Çince
Erkek - Karanlık
Erkek - Türkçe
Erkek - Hintçe
Erkek - Vietnamca
Kadın - Etkileyici
Kadın - Şirin
Kadın - Kötü Karakter
Kadın - Tatlı
Kadın - Spiker
Kadın - Çin
Kadın - İpek gibi Alt
Kadın - Hintçe
Kadın - Türkçe
Kadın - Vietnamca
Ritim Arası
Alkış
Davul Ritmi
Komik Etkileşim
Arızalı
Açılır Pencere
Geri Sar
Geçiş Vuşşş
Uçak Geçişi
Rulo Sürtünme
Motor Başlıyor
Yüksek Motor Hızlanması
Motor Hızlı Yavaşlama
Motor Döngüsü
Motor Yavaş Hızlanma
Motor Yavaşlaması
Coşkun Su
Eğitim
Başarım Açıldı
Buton Tıklaması
İptal
Onayla
Kaydırma
Yükleme İlerlemesi
MAÇ ASİSTANINI NASIL KULLANIRIM
Sola hizala
HUD 4
Grupla ve Birleştir
Tercih ettiğin Arayüzü seç
[D1D1D1]Bunu daha sonra ayarlarından değiştirebilirsin[-]
Uzak mesafedeki düşmanları saldırı tüfekleriyle hakla {0}/{1}
Takım arkadaşlarına yardım et ve tüm düşmanları hakla {0}/{1}
Düşmanları hakla ve Booyah'la! {0}/{1}
Düşmanları hızlıca hakla {0}/{1}
Muhafız Duvarları yok et ve tüm düşmanları hakla {0}/{1}
Kabul Et
Rakip ayrıldı
Rövanş İste
Rakip seni bir Yalnız Kurt düellosuna davet etti
Herkes Hazır
Takım arkadaşı bekleniyor
Kapat
Rota oluşturmak için tıkla
Takım Arkadaşı Rotası
Takım arkadaşlarının planladığı rotaları göster
Rota
İşaretçi sınırına ulaşıldı
Temizlenecek rota yok
Geri çekecek rota yok
Harita üzerinde birden fazla nokta işaretleyerek rota planla
Süper Bacak Cepleri sana Kamp Ateşi, Katana, daha güçlü zırh ve daha fazlasını verir!
Hedef bir noktaya Süper Kamp Ateşi yerleştir. {0}m içindeki takım arkadaşların yavaş iyileşme ve savaş güçlendirmeleri alır.
Süper Kamp Ateşi
Onaylamak için dokun
Hedef noktada büyük kum torbası barikatları oluştur.
Siber Barikat
Haritanın herhangi bir noktasına taktiksel bir cihaz yerleştirmek için kullan.
Taktiksel Panel
Konum seçmek için dokun
Bir cihaz seç
{0} konuşlandırıldı
{0}, {1}'i konuşlandırdı
Güvenli Bölge içinde herhangi bir konuma taktiksel bir cihaz yerleştir
Bir cihaz seçmek için dokun
Bir yer seç ve ayarlamak için sürükle
Onu yerleştirmek için buraya dokun
Super Bonfire increases the rate of fire by 15%
Her turda bir Taktiksel Panel kazan. Bunu, haritanın herhangi bir noktasına taktiksel cihazlar yerleştirmek için kullanabilirsin. Ayrıca, EÇ Mağazası'nda Taktiksel Pazar açılacak ve ek taktiksel cihazlar satın alabileceksin.
Helper Bot available for use
Her turda bir Yardımcı Robot kazanırsın. Bunu, takım arkadaşını uzaktan kaldırmak için kullanabilirsin. Ayrıca, takımın için güçlendirme satın alabileceğin Gizli Pazar EÇ Mağazasında açılır.
Çantanda Yardımcı Robot varsa, düşen bir takım arkadaşını uzaktan kaldırabilirsin
Yardımcı Robot
Uzaktan Yardım Et
Enhancement upgrades all attachments to max and improves range, accuracy, and more
Enhancement upgrades all attachments to max and improves accuracy and more
Enhancement upgrades all attachments to max and improves accuracy, mag size, and more
Enhancement upgrades all attachments to max. Gain silencer and improve range, mag size, and more.
Bir silahı geliştirerek tüm eklentilerini maksimum seviyeye yükselt.
Takımının Mağaza’dan fazladan bir Muhafız Duvarı satın alabilmesi için Muhafız Duvarını geliştir (yalnızca bir kez)
Fazladan bir Muhafız Duvar taşıyabilirsin. Bir düşmanı avladığında Geliştirme Çekici kazanırsın. Bunu, takımının silahını (yalnızca EÇ Mağazası'nda bulunanlar) güçlendirmek veya takımının Muhafız Duvar taşıma limitini artırmak için kullanabilirsin.
Geliştirme Çekici kullanarak bir silahı geliştir (yalnızca EÇ Mağazası'nda bulunanlar için geçerli) veya takımının Muhafız Duvar taşıma limitini artır
Geliştirme Çekici
Güçlendirilecek Silahlar
Bir çekiç almak için 2 düşmanı hakla
Efektleri Geliştir
Tur başında ve her 2 haklamada bir geliştirme çekici alarak takımının EÇ Mağazası'ndaki silahları satın alması için geliştir
Geliştir
Geliştirildi
Hedef konumda bir duman girdabı oluşturarak düşmanların görüşünü engelle.
Duman Girdabı
Bu karakterin yeteneğini etkinleştirmek için kullan
Tap to get on the board and try out new tricks!
Yüksek hızlı süzülme ve çift zıplama için enerji harcar. Enerji bittiğinde snowboard durur. Süzülmeyi bırak veya havada dönüş yaparak enerjini geri kazan.
Consumes energy for high‑speed gliding and double jumps. When energy depletes, return to slow speed. Stop high-speed gliding or perform a double jump aerial spin to recover energy.
Süper Tahta
Yere Serme ve Haklama Efekti
Significantly increases the range
Significantly increases the range and reduces the firing sound
Significantly reduces the recoil
Takımının Alev Sancağını zafere taşı!
Booyah yaparak Alev Kupası'nı kazan -- en büyük onur!
Alev Sancağı
Alev Kupası
Sancak, Alev, Kupa
Alev Kupası'nı kazanmak için hayatta kal!
Maç sayısı turunda Alev Kupası ortaya çıkar. Kazanırsan onu alırsın!
Alev Kupası
Alev Arenası
Alev Sancağı oluşturuldu
Alev Sancağı oluşturuluyor...
Sancağın altındaki bütün takımlar elendi
[ffe0a1]Takım Haklamaları: {0}[-]
Takımın
Takımın için savaş
Kupayı kazanmak için Booyah'la!
Süper Bacak Cepleri
Süper Bacak Cepleri sana Kamp Ateşi, ekstra sırt çantası kapasitesi, daha güçlü zırh ve daha fazlasını verir!
Yıldırım Bölgesi oluşturmak için bir yer seç
Yıldırım Bölgesi kurmak için bir yer seç
Onaylamak için [S0]'a dokun
Yıldırım Bölgesi oluşturuldu
Şimşek Yapıcı
Her saniye {0} EP ve {1} CP doldur.
Toparlan
4 saniye boyunca ateş etmez veya hasar almazsan %{0} hareket hızı kazan
Hızlan
%{0} daha fazla iyileşme al. Güvenli bölge dışında hasar aldıktan {1} saniye sonra etki kaybolur.
Güçlendirme
EP dönüşüm oranı %+{0} ve bölge dışında hareket hızı %+{1}
Ekstra İyileştirme
Muhafız Duvar'ın CP'sini {0} artır
Muhafız Duvar
Her saniyede % {0} zırh dayanıklılığını yenile
Zırh
Bu silah güçlendirilemez.
Eklenti değiştirilemiyor
Yıldırım Bölgesi çağırılamıyor
Yıldırım Bölgesi
Kilitli
Yeni teçhizatlara göz at!
Yeni teçhizatı seçmek için dokun
Süper Bacak Cepleri Oyun Kartı
Bu kartla Süper Bacak Cepleri teçhizatını kullan
Taktiksel Market Oyun Kartı
Bu kartla Taktiksel Market teçhizatını kullan
Takım Güçlendirici Oyun Kartı
Bu kartla Takım Güçlendirici teçhizatını kullan
Geliştirme Çekici Oyun Kartı
Bu kartla Geliştirme Çekici teçhizatını kullan
Süper Bacak Cepleri teçhizatının BR ve EÇ’de farklı etkileri vardır
Taktiksel Market teçhizatının BR ve EÇ’de farklı etkileri vardır
Takım Güçlendirici teçhizatının BR ve EÇ'de farklı etkileri vardır
Geliştirme Çekici teçhizatının BR ve EÇ’de farklı etkileri vardır
Silah geliştirildi
Taktiksel Market
Use Tactical Market to purchase tactical gadgets for Info Box, Hit List, Arsenal Key, Launch Pad, and the new Bolt Maker and Dinoculars.\nBolt Maker: Choose any area on the map and turn it into a Lightning Zone. Enemies not under a roof will take damage over time.
Güçlendirildi
Tüm takım üyeleri için güçlendirme etkinleştirildi
Seçilen güçlendirme zaten bir takım arkadaşı tarafından etkinleştirildi. Lütfen başka bir tane seçin.
Seçilen güçlendirme tüm takım arkadaşlarınla paylaşılacak
Kilitli
Takım Güçlendirici
Takım Güçlendirici'yi kullanarak takımın için hareketlilik, Can ve EP yenilemesi, daha hızlı yenileme, Zırh Dayanıklılığı yenilemesi, bölge dışı Hareket Hızı ve Muhafız Duvar Can güçlendirmeleri gibi farklı güçlendirmelerin kilidini aç.\nHer güçlendirmeden yalnızca bir tane takım başına etkinleştirilebilir. Daha fazla yuva açmak ve daha fazla güçlendirme etkinleştirmek için FF Parası harcayabilirsin.
Seçildi
Bu silah zaten güçlendirilmiş. Eklentiler çıkarılamaz.
Bu silah zaten güçlendirildi. Hiç para kullanılmadı.
Geliştirilemedi
Kendi silahını ya da takım arkadaşının silahını güçlendirmek için seç
Geliştirme Çekici
Geliştirme Çekici'ni kullanarak kendi veya takım arkadaşının silahını güçlendir. Seçilen silahın namlu ağzı, ön kabzası, şarjörü ve dipçiği maksimum seviyeye yükseltilecek, ayrıca o silah türüne özel ek bir eklenti de eklenecek.
Silah geliştirildi
Başarıyla geliştirildi
Buraya yerleştirilemiyor.
Sahneye sürükle
Bu nesne yapay zeka tarafından üretilmiştir. Kullanmak için sahneye sürükle (Seçim Modu'nda dokun)
Onayla ({0})
Başarısız
Çok fazla oyuncu var
Başarı
Zaman aşımı
Eşleşen Liste
Harita Kodu
Eşleştirme durumu
Çok oyunculu eşleştirmeyi başlat
Parametre [ffba00][u]{0}[-][/u] ayarlanamadı.
Çok oyunculu eşleştirmeyi başlat
Kutu 252
Kutu 253
Kutu 254
Kutu 255
Kutu 256
Kutu 257
Kutu 258
Kutu 259
Kutu 260
Kutu 261
Kutlama Kutusu
Dijital Kutu
Dragon Kutusu
Özel Eşya Kutusu 3
Özel Eşya Kutusu 4
Özel Eşya Kutusu 5
Özel Eşya Kutusu 6
Alev Arenası Sandığı
Alev Sandığı
Arena Sandığı
Şenlik Kutusu
BP S35 Jeton Sandığı
Rüya Sandığı
Hayalperest Sandığı
Hayali Sandık
Yalıçapkını - Eflatun Cadı görünümü almak için aç
Yalıçapkını - Eflatun Cadı Yağma Kutusu
BP S37 Jeton Sandığı
BP S36 Jeton Sandığı
Thompson - Beyaz Kuğu Tanrıçası'nı almak için aç.
Thompson - Beyaz Kuğu Tanrıçası Yağma Kutusu
Sanal Kutu
Kazanan Kutusu 1
Kazanan Kutusu 2
Kazanan Kutusu 3
Ağaçkakan - Merhametsiz Kara Büyücü almak için aç
Ağaçkakan - Merhametsiz Kara Büyücü Yağma Kutusu
Ce-eee!
Yıldız Atışı
Kızıl Yaramaz
Nero
2026 Jetonu
Prizma Jetonu
Prizma Jetonu
Kutlama Jetonu
Pençe Jetonu
Gaddar Jeton
Ejderha Jetonu
FFWS Jetonu
Alev Arenası Jetonu
Alev Jetonu
Arena Jetonu
Ateş Jetonu
Yumruk Jetonu
Eğlenceli Jeton
Ateşin İradesi Jetonu
24 Ayar Jetonu
24 Ayar Vuruşu Jetonu
Silah Jetonu
HRK Jetonu
KALPKIRAN Jetonu
Rüya Jetonu
Hayalperest Jetonu
Hayali Jeton
Rüya Alemi Jetonu
Hayal Kırıcı Jetonu
Öfke Hiper Kitap
Erimiş Jeton
Ejderha Öfkesi Jetonu
Yeni Yıl Jetonu 1
Yeni Yıl Jetonu 2
Balon Balığı Jetonu
Kahraman Jetonu
Ren Geyiği Jetonu
Kar Tanesi Jetonu
Kızıl Halka Yumruğu Jetonu
Soul Land Yumruk Jetonu
Kılıçlar Jetonu
Kazıma Jetonu
Baloncuk Jetonu
Sanal Jeton
Kış Diyarı Jetonu
Wayang Jetonu
Yeti Jetonu
Prizma Fişi
Kutu Parçacığı Fişi
Eğlenceli Fiş
KALPKIRAN Fişi
Atölye Fişi
Şanslı Fiş
Ay Yeni Yılı Fişleri
Kahraman Fişi
Ren Geyiği Fişi
Evrensel Çark Fişi
Kış Diyarı Fişi
2025 Free Fire x Kesik Çentikler
2025 Free Fire x KALPKIRAN
FFWS 2025 GF Takım Avatarı Seçme Sandığı
FFWS 2025 Takım Forması Seçme Sandığı
Özel Kutu
Psikoloji, uyku
Rüya Uzmanı
Vahşi bir donmadan mucizevi şekilde kurtulan ve son anlarında hayalleri şekillendirme gücünü kazanan biri. Rüya âleminde her şeye kadir, uyanık dünyada ise tek başına hareket eder ve izini kaybettirir.
Nero'nun Rüya Ustası kostümü
Performans Tetikleyici
Oyuncu dokunduğunda bir performansı tetikleyen bir nesne yerleştir. Tetiklenecek performansı ve yok olma süresini ayarla.
Yok etme süresi (s)
Performans ID
Birikimli Efekt
Bu ifadeyi burada kullanamazsın
Daha fazla yer yok
Boşluk
Fantezi
İki form arasında serbestçe geçiş yap.
Birden fazla takım arkadaşıyla etkileşimde bulunmak için kullan
Grup İfadesi
Farklı sayıda rakip haklandığında özel efektler tetiklenir
Zirve Oyuncu
Birikimli Haklama Efekti
MVP Bonus
Günlük Görev Güncellendi!
İlk [ffba00]%{0}[-] içinde yer alarak [ffba00]{1}[-] Derece Puanı kazan
Bir maçta ilk [ffba00]%{0}[-] içinde yer al.
Maç Puanın, savaş performansın ve takım katkısı verilerine göre hesaplanır
Maç Puanı, bir oyuncunun takım içindeki genel performansını yansıtır; buna haklamalar, asistler, verilen hasar, takım arkadaşlarını diriltme ve takıma yapılan diğer katkılar dahildir.
En İyi %{0}
Şampiyon Takımı
Kar Yolculuğu
Kardan Adam Yap
Süper Takım
Dışarıda Karlı Bir Gün
Doğum Günü Yıldızı
Kayak Zamanı
Kartopu Savaşı
Grup pozu şablonu. Arkadaşlarınla grup fotoğrafında kullan!
Cannot redirect when in-match
An equipped resource has completed download. Emote playback interrupted.
Bir Fotoğraf Çek
Çanta
Ayarlar mevcut değil
Yoldaş
Silah
Karakter yalnızca yerdeyken dikeye geçiş yapılabilir
Maks. arka plan nesnesi yerleştirildi
Kardan Adam
Arka Plan Nesneleri
FFWS çerçevesi
Kış Diyarı çerçevesi
Git
Yanan Çıkartma
FFWS Booyah Çıkartması
2026 Mutlu Yıllar Çıkartması
Tatlı Rüya Yeti Çıkartması
Kabus Yeti Çıkartması
Varlık Ana Hattını Belirle
Ana Hat Saydamlığı
0 ile 1 arasında değer (0 = tamamen şeffaf, 1 = tamamen opak)
Ana Hat Rengi
Ana hattı çizmek için kullanılan renk
Kenarlarını vurgulamak için bir varlık belirtir. Desteklenen türler şunlardır: Oyuncu, Özel İşleme, NPC, Görünüm ve Temel Görünüm.
Hedef Varlığı
Ana hatları çizilecek varlık
Her Zaman En İyisi
Ana hattın tüm nesnelerin içinden görünmesini sağlar, her zaman üstte görünür.
Ana Hat Genişliği
0 ile 1 arasında değer (0 = ana hat yok, 1 = maksimum ana hat kalınlığı)
Balon 1
Balon 2
Balon 3
Balon 4
Balon 5
Balon 6
Balon Tabela
Bambu Bitiş Noktası
Bambu Başlangıç Noktası
Büyük Hareketli Platform
Süpürge
Şeker Bitiş Noktası
Şeker Başlangıç Noktası
Kontrol Noktası
Peynir
Bulut 1
Bulut 2
Bulut 3
Bulut 4
Bulut 5
Yonca
Hindistan Cevizi Ağacı
Kurabiye Pisti
Kurabiye Köprüsü
Kurabiye Kapalı Pist
Kurabiye Yarı Kapalı Pist
Kurabiye Açık Pisti
Kurabiye Rampa
Pamuk Şeker 1
Pamuk Şeker 2
Pamuk Şeker 3
Pamuk Şeker Engeli
Marshmallow Engeli 2
Tehlike Bölgesi
Zar
Bitiş Noktası
Çiçek
Çimen
Buzlu Dondurma
Lolipop 1
Lolipop 2
Lolipop 3
Lolipop 4
Hareketli Çikolata
Hareketli Kurabiye
Hareketli Platform
Hareketli Ahşap Kalas
Engel 1
Engel 2
Engel 3
Turuncu Dilim
Kağıttan Uçak
Paraşütlü Sandık
Hareketli Ekmek
Hareketli Ahşap Kalas İstifi
Hareketli Çapraz Ahşap Kalas
Hareketli Kurabiye Adam
Hareketli platform
Pist
Kapalı Küçük Pist
Yarı Kapalı Küçük Pist
Küçük Pist Aç
Pist Rampası
Başlangıç Noktası
Yıldız Şekeri
Ahşap Sandık
Ahşap Lamba
Ahşap Engel 1
Ahşap Engel 2
Ağaç Kütüğü
Ahşap Tabela
Otomatik Gizle
Mesafe
Sert gövde
Mini Parkur Nesnesi
Engel
Sıra
Oyuncuların ilerlemesi, en yüksek sıra numarasına sahip kontrol noktasında kaydedilecek.
Bekleme Süresi
Geri İtme Gücü
Oyuncunun bir engelle çarpışması durumunda alacağı etki.
Ekseni Döndür
Bu nesnenin dönüş ekseni
Çalışma Zamanı
Bu nesne, döngüler halinde (milisaniye cinsinden) belirli bir süre hareket edecek ve ardından belirli bir süre dinlenecektir.
Uyku Süresi
Bu nesne, oyun başladıktan sonra belirlenmiş bir süre (milisaniye cinsinden) aktif olacak
Hız
Sersemletme Süresi (ms)
Oyuncunun bir engele çarptıktan sonra karakteri kontrol edemediği süre
Enterpole et
Karışım Oranı
Tahmin edilen değerlerin uygulama oranını ayarlayın. Örneğin, 0.8, mevcut verilerin %20'sini ve tahmin edilen verilerin %80'ini nihai sonuç olarak kullanmak anlamına gelir.
Ekstrapolasyon
Enterpolasyon
Enterpolasyon Yöntemi
Ekstrapolasyon: Nesnenin konumu gerçek konumunun biraz ilerisindedir, bu da kısa süreli bir çakışmaya neden olabilir.\nEnterpolasyon: Nesnenin konumu gerçek konumuna kıyasla biraz gecikmelidir, bu da bazı çarpışma titremelerini azaltabilir.
Maks. Hata
Hata bu değeri aşarsa, hemen düzeltilecektir (bazen ışınlanmaya benzer bir etkiyle sonuçlanır).
Hata Düzeltme Süresi
Hata bu değeri aştığında, bu değere göre bir zamanlayıcı başlayacak ve hata zorla düzeltilecek (ışınlanmaya benzer bir etkiyle sonuçlanacak).
Hata Eşiği
Hata bu değeri aştığında, bir zamanlayıcı başlar ve hata daha sonra zorla düzeltilir (ışınlanmaya benzer bir etkiyle sonuçlanır).
Tahmin Oranı
Ekstrapolasyon tahmin oranını ayarla. Örneğin, 1.2 değeri sonucu %20 artıracaktır.\nBir nesnenin hızı sık sık değişirse, bu değer uygun şekilde azaltılmalıdır.
Küçük Parkur
Bu şablondaki karakterler ve nesneler fiziksel efektlere sahiptir. Karakterini kontrol et ve rekoru kırmak için kendine meydan oku!
Yetenek Bekleme Süresi
Yetenek bekleme süresinin geri sayımını göster
Yetenek bekleme süresinin geri sayımını gizle
Yükseltme başarılı!
Cephaneliği yükseltmek için yeterli para yok
Takım Cephanelik Anahtarı'na sahip değil. Yükseltilemiyor.
Yükseltme devam ediyor. Cephaneliğin kilidini açmak için daha sonra tekrar dene.
Mutlu yıllar! (Kullanıcı, kabine teçhizat, Altın veya Elmaslı Otomat Fişleri gibi gizli hediyeler koyabilir. Hediyeler 10 oyuncu için geçerlidir.)
2026 Kutlu Olsun
Yeti ne rüya görüyor? (Kullanıcı, kabine teçhizat, Altın veya Elmaslı Otomat Fişleri gibi gizli hediyeler koyabilir. Hediyeler 10 oyuncu için geçerlidir.)
Uyuklayan Yeti
Menzili içindeki Muhafız Duvarları güçlendiren özel bir Hafif İHA konuşlandır
Tutkal Hafif İHA yok edildi
Tutkal Hafif İHA
Gizlilik modunda, görüş alanı dışındaki düşmanlara karşı görünmez olursun ve tespit edilemezsin
Gizlilik moduna girer ve kullanıcıya [FFB300]%{1}[-] hız artışı sağlar. Bu süre boyunca, kullanıcı ve [FFB300]{0}m[-] ötesindeki düşmanlar birbirlerini göremez ve kullanıcının konumu [FFB300]tespit edilemez[-]. [FFB300]{2}s[-] sürer. Gizlilik sona erdikten sonra, [FFB300]{3}s[-] içinde yapılan ilk saldırı özel bir etkiyle güçlendirilir. Bekleme süresi: [FFB300]{4}s[-].
Yetenekler ve Muhafız Duvar kullanılamıyor
Yakında Gizli Düşman
Gizlilik Baytları
Gizlilik moduna girer. Sona erdiğinde, bir sonraki saldırı güçlenir.
Alevci
Alev Arenası'na özel bir silah güçlendirmesi; silahın atışlarıyla alev bombası fırlatmasını sağlar
Alev Arenası silahının el bombasından vuruldu, zamanla hasar alıyor
Uzun menzilli bir silahla yere serildi. Daha hızlı kan kaybediyor.
Serbest bakış izleyici modunda kızak rayı göstergesi senkronizasyonu
Taçlı Zafer derece yılında [ffba00]{0}[-]/{1} kere Kahraman ol
Taçlı Zafer derece yılında [ffba00]{0}[-]/{1} oyuncu hakla
Taçlı Zafer derece yılında [ffba00]{0}[-]/{1} oyuncuyu ayağa kaldır
Taçlı Zafer derece yılında [ffba00]{0}[-]/{1} oyuncuya asist yap
Taçlı Zafer derece yılında [ffba00]{0}[-]/{1} kere BR Ustası ol
Taçlı Zafer derece yılında [ffba00]{0}[-]/{1} kere EÇ Ustası ol
Taçlı Zafer derece yılında [ffba00]{0}[-]/{1} oyuncuyu kafadan vuruşla hakla
Taçlı Zafer derece yılında [ffba00]{0}[-]/{1} BR-Dereceli maçı oyna
Taçlı Zafer derece yılında [ffba00]{0}[-]/{1} EÇ-Dereceli veya EÇ-Doruk maçı oyna
Asil Kahraman
Kraliyet Üstünlüğü
Kraliyet Sarılışı
Asil Refakatçi
BR Üstünlüğü
EÇ Üstünlüğü
Taçlandıran Atış
BR Fatihi
EÇ Fatihi
Lütfen haritayı düzenleyip kaydet, ardından süresi dolmuş durumunu kaldırmak için güncelle
Turu kazanmak için rakip takımı hakla
Hedef tur sayısına ilk ulaşan takım zaferi kazanır
Canavar üretmek için Zombi Noktaları yerleştir
Hedeflenen sayıda canavarı hakla ya da sonuna kadar hayatta kal
Oyunu birinci şahıs bakış açısıyla oyna
Özel oyun kuralları
Her haklamadan sonra silah değiştir
3 taktiksel ön ayardan birini seç
Düşmanlardan saklanmak veya onları bulmak için Saklanan ya da Arayıcı olarak oyna
Yetenekleri kullanarak düşmanlardan saklan veya onları bul ve puan kazan
Bir rota oluşturmak için kontrol noktaları yerleştir
Bitiş çizgisine ilk ulaşan takım kazanır
Düşmanları hakla ve puan kazan
Hedef puana ilk ulaşan takım turu kazanır
Kazanmak için tüm rakip takımları hakla
Temel Ayarlar
Seçilmemiş
Değer {0}
Dize Değeri {0}
1. Üretim Diyarı Üretici Merkezi artık yayında! Üretici Merkezi'nde, Üreticiler şunları yapabilir: mevcut ve ilişkili hesapları yönetebilir, haritaları bölgeler arası diğer sunuculara merkezi olarak yönetebilir ve yayınlayabilir, yayınlanmış haritaların ayrıntılı verilerini görüntüleyebilir, veri depolama özelliğine sahip haritalar için depolama kullanımını kontrol edebilir.\n2. Yepyeni Performans Düzenleyici tanıtılıyor! Performans Düzenleyici, hikaye performansları için güçlü bir araçtır; sahnedeki nesne, ses efektleri ve kameralar gibi öğeler üzerinde hassas zaman çizelgesi tabanlı kontrolü destekler. Bununla, daha sürükleyici bir oyun deneyimi yaratmak için animasyon efektleri, ses tetikleyicileri, kamera geçişleri ve daha fazlasını kolayca elde edebilirsiniz.
1. Blok düzenleyicinin performansı ve yapısı daha akıcı, daha verimli kullanım için optimize edildi.\n2. Kullanıcıların şablonları daha hızlı eklemesi, kullanması ve yönetmesi için şablon özelliği eklendi.\n3. Bazı genişletilebilir bloklar artık serbestçe genişletilebilir veya daraltılabilir.
1. Sahne ızgarası özelliği, ızgara yakalamayı etkinleştirme veya devre dışı bırakma seçeneğiyle iyileştirildi.\n2. Başlangıç noktası nesneleri için bir hareket kısıtlama seçeneği eklendi, bu sayede oyuncular başlangıç noktasından ayrıldıktan sonra haritayı serbestçe keşfedebilir.\n3. Özellik paneli yapısı, bileşen kavramı tanıtılarak ayarlandı ve kategoriler daha sezgisel hale getirildi.\n4. Özel özellikler iyileştirildi ve özel bileşenlerin kapsamı genişletildi.\n5. Özel nesneler artık katı cisimler olarak fiziksel bileşenler ekleyebilir.\n6. Gökyüzü Kutusu özelliği yükseltildi ve iyileştirildi, ortam gökyüzü özelliğine entegre edildi.
1. Hata ayıklama özelliği eklendi: Mevcut aşamayı atla. Bu, hata ayıklama sırasında oyun hazırlık aşaması, tur hazırlık aşaması ve daha fazlasının doğrudan atlanmasını sağlar.\n2. Hata ayıklama penceresi, daha yüksek hata ayıklama verimliliği için daha fazla filtre seçeneğiyle optimize edildi.\n3. Varlık Mağazası'ndaki varlık detayları sayfası optimize edildi, yeni bir rapor özelliği eklendi.\n4. Üretim Diyarı artık oyun ortasında oyuncu katılımını destekliyor ve kullanıcılar oyun başlangıcı ve eşleştirme konusunda daha fazla esneklik için minimum başlangıç oyuncu sayısını ayarlayabilir.\n5. Oyun içi fizik performansının birleşik kontrolü için küresel fizik parametreleri artık ayarlanabilir.\n\nDaha güçlü özellikler geliştirilme aşamasında, takipte kalın!
Lütfen haritayı düzenleyip kaydet, ardından haritanın süresinin dolmaması için güncelle
{0} gün içinde süresi dolacak
Bir harita, yayınlandıktan sonra 180 gün boyunca aktif kalacaktır. Bu sürenin sonunda süresi dolacak ve oyuncular için kullanılamaz hale gelecektir. Haritayı aktiflik süresi boyunca kaydetmek ve güncellemek, aktif günleri sıfırlayacaktır. Eğer bir haritanın süresi zaten dolmuşsa, onu düzenlemek, kaydetmek ve güncellemek yeniden aktif hale getirecektir.
Süresi doldu
Lütfen haritayı PC'de düzenleyip kaydet, ardından haritanın süresinin dolmaması için güncelle
Lütfen haritayı PC'de düzenleyip kaydet, ardından haritanın süresi dolmuş durumunu kaldırmak için bir güncelleme yap
İkinci
Oyun başlamadan önceki hazırlık süresi
Izgaraya Hizalama
Tümü
Hata ({0})
Bilgi ({0})
Günlük
Sistem
Lütfen en az bir günlük türü seç
Uyarı ({0})
Yayınlandı
Tur başında yeniden doğuş
Her tur başladığında oyuncuların ekipmanı sıfırlanır
Bu aşamayı atla
Büyük haberler:
Blok Düzenleyici:
Sahne Düzenleyici:
Diğerleri:
Haritanın süresinin dolmaması için lütfen "güncelle"ye dokun
Lütfen haritanın süresi dolmuş durumunu temizlemek için "güncelle"ye dokunun
Sahne Görüntüsü
Performans düzenleyicinin iki görünümü vardır: Sahne Görüntüsü ve Parça Görüntüsü. Sahne Görüntüsü'nde:\n1. Bir parça oluşturmak için doğrudan bir sahne nesnesi seçin veya Parça Oluştur düğmesine dokunun.\n2. Bir anahtar kare seçildiğinde veya Kayıt düğmesi etkinleştirildiğinde, düzenlemek için sahne düzenleme araçlarını kullanın.\n3. Bu görünümde, bir parçayı hassas bir şekilde düzenleyebilir ve efektleri hızlıca önizleyebilirsiniz.
Parça Görüntüsü
Performans düzenleyicinin iki görünümü vardır: Sahne Görüntüsü ve Parça Görüntüsü. Parça Görüntüsü'nde:\n1. Bir parça oluşturmak için Parça Ekle düğmesine dokunun.\n2. Bir anahtar kare seçildiğinde veya kayıt düğmesi etkinleştirildiğinde, düzenlemek için içerik panelini açın.\n3. Bu görünümde, aynı anda daha fazla parça görebilirsiniz, bu da parçalardaki içeriği hizalamayı kolaylaştırır.
Parça Oluştur
Performans düzenleyicide, bireysel parçalar aracılığıyla oyuncuları yönetebilir, ses efektleri çalabilir ve daha fazlasını yapabilirsiniz. Her parça, bir yapım ekibindeki bir ekip üyesi gibi işlev görür. Performans düzenleyici şu anda aşağıdaki parçaları sunar:\n1. Oyuncu Parçası: Neredeyse tüm sahne nesneleri oyuncu olarak işlev görebilir. Bu parçayı kullanarak bir nesnenin bir noktadan diğerine hareketini, dönüşünü ve ölçeklendirmesini kontrol edebilirsiniz. Ek olarak, bu kamerayı sinematik hareketler için kullanabilir ve efektleri gerçek zamanlı olarak önizleyebilirsiniz.\n2. Ses Parçası: Bu parçayı seçin ve belirli zamanlarda belirtilen ses efektlerini çalmak için ses klipleri ekleyin.\n3. NPC Parçası: Nesneler gibi hareket, dönüş ve ölçeklendirmeyi kontrol etmenin yanı sıra, NPC'lerin çeşitli animasyonları sürekli olarak oynatmasına olanak tanıyan animasyon alt parçaları da oluşturabilirsiniz.\n4. Etkinlik Parçası: Belirli bir blok komut dosyasının belirli bir etkinlikte çalışmasını istiyorsanız, bu parça anahtar kare zamanlarında özel etkinlikler göndermenize yardımcı olur.\n5. Kamera Değiştirme Parçası: Tıpkı filmlerdeki farklı kamera açıları gibi, bu parça da klibi oluştururken farklı kameralar seçerseniz bunu başarmanıza yardımcı olur.\n Yukarıdaki parçalara ek olarak, Yol Boyunca Parça, Animasyon Parçası ve daha fazlası gibi alt parçaları da destekliyoruz!
Alet Kutusu
Bir parça seçtiğinizde, parçayı silme, alt parça ekleme, anahtar kare ekleme veya anahtar klip ekleme gibi kullanabileceğiniz araçların bulunduğu bir araç kutusu göreceksiniz.\nBir anahtar kare veya anahtar klip seçtiğinizde, anahtar kareyi silme veya içerik panelini açma gibi araçları kullanabilirsiniz.\nUnutmayın ki konum, döndürme ve ölçeklendirme araçları yalnızca kayıt etkinleştirildiğinde veya bir anahtar kare seçildiğinde kullanılabilir.
Konsol
Konsolda (düğmelerde soldan sağa doğru sırayla) şunları yapabilirsiniz:\n1. Seçili parçayı değiştirme\n2. Oyuncu görünümü: Oyuncu görünümü etkinleştirildiğinde, oyuncuların oyun sırasında gördüğü ekranı tamamen önizleyebilirsiniz.\n3. Kayıt düğmesi: ETKİNLEŞTİRİLDİYSE, aktörün konumunu, dönüşünü ve ölçeğini istediğiniz zaman düzenleyebilirsiniz ve bu özellikler otomatik olarak anahtar kareler olarak kaydedilecektir.\n4. Oynat ve atla: Bir video oynatıcıya benzer şekilde, istediğiniz zaman duraklatabilir, 1 saniye ileri sarabilir, 1 saniye geri sarabilirsiniz.\nYukarıdaki işlevlere ek olarak, şunları da yapabilirsiniz:\n1. Zamanı değiştirmek için parçayı sürükleyin.\n2. Anahtar kareyi veya anahtar klipleri taşımak için basılı tutun.\n3. Daha fazla özellik keşfetmenizi bekliyor!
Performansı Oynat
Oluşturduğunuz performansı iki yoldan biriyle oynatabilirsiniz:\n1. Nesne çubuğunda Performans Tetikleyicisini bulun ve tetikleyiciye giren herhangi bir oyuncunun ilgili performansı oynatması için nesne özelliğini düzenleyin.\n2. Bir performans oluşturmak için blok komut dosyası kullanın.
Maks. performans varlıkları oluşturuldu
Seçilen : {0}
Toplam {0} Dosya
Parça başarıyla oluşturuldu
Seçilmedi
Kamera Parçası Değiştirme zaten bulunuyor
Süre (sn)
Kamera Takibi
Özel etkinlik oluştur
Eksik kaynak
Varsayılan arayüzü sustur
Özel Etkinlik Gönder
Gökyüzü Kutusu Parçası
Kamera Takibini Değiştir
Harika içerik oluşturmayı öğrenmek için buraya dokun!
Yeniden Yükle
Bu bileşen {0} ile çakışıyor ve aşağıdaki bileşenlerden birini gerektiriyor: {1}
Bu bileşen {0} ile çakışıyor
Bu bileşen, aşağıdaki bileşenlerden birini gerektirir: {0}
Bu bileşen silinemiyor
Bileşenleri Yönet
Bileşenleri Yönet\n1. Solda bileşen listesi bulunur. Özellik oluşturmak ve komut dosyası oluşturmak/düzenlemek için bir bileşen seçin.\n2. Merkezi alan, bileşenin özelliğini oluşturmak içindir. İlgili bileşen için özel bir özellik oluşturmak üzere '+' düğmesine dokunun. Bu bileşeni kullanan tüm varlıklara yeni özellik eklenecektir.\n3. Sağ alt bölümde, komut dosyası için bir düğme bulabilirsiniz. Seçilen bileşen için ilgili komut dosyasını oluşturabilir veya ona atlayabilirsiniz. Bu komut dosyası, bu bileşeni kullanan tüm varlıklara uygulanacaktır.\nNot: Bileşenler ve varlıklar iki farklı kavramdır. Buradaki özellikler ve komut dosyaları, bireysel nesnelere veya öğelere değil, bu bileşeni kullanan tüm varlıklara eş zamanlı olarak uygulanacaktır.
Bileşen Komut Dosyası
Mevcut Bileşen Komut Dosyası
Harita Verisi
Ana Bileşen
Harita Verisi
Mini Parkur dekoratif nesnesi
Mini Parkur işlevsel nesne
Mevcut sayfada bileşen yok.
Bu nesne büyük ve editör performansını etkileyebilir
Bu özellik henüz mevcut değil
Varlık incelemedeyken kaldırılamaz. Lütfen inceleme tamamlandıktan sonra tekrar deneyin.
Varlık zaten inceleme sürecinde
Bir yükleme sırasında varlık silinemez. Lütfen yükleme tamamlandıktan sonra bekleyin.
Varlık Mağazası Verisi
Varlığın dün yeni takipçiler kazandı!
Kendi varlığını beğenemezsin
Bu varlığı zaten beğendin.
Alet
Düzenleyici
Gelişmiş Özellikler
Özel Gökyüzü Kutusu
Tüm Diriltme Noktaları Gelişmiş Diriltme Noktalarına yükseltildi
Takım arkadaşların gelişmiş eşyalarla dirilecek ve bir hazine sandığı belirecek
Gelişmiş Diriltme Noktası
Gelişmiş Diriltme Noktaları artık rastgele görünecek
Yere indikten bir süre sonra patlar ve yakındaki düşmanları yavaşlatır
Buz Dartı
Ateş ederken, silah ayrıca düşmanları yavaşlatan kar topları fırlatır.
Kartopu
Bu yetenek Rüya Limanı'nda kullanılamıyor.
Rüya Limanı Ortaya Çıktı
Rüya Limanı
Bir tahtaya atla, Rüya Limanı'nı ziyaret et ve Dilek Çeşmesi'nde bir dilek tut
Dilek Çeşmesi'nde bir dilek tut ve değerli ganimetler kazan
Dilek Jetonu elde edildi. Rüya Limanı'ndaki [FFBA00]Dilek Çeşmesi[-]'nde kullan.
Dilek Jetonu
Bir dilek tutmak için yeterli jetonun yok
Gök Tahtası'nı ve etkinliğe özel silahları dene.
Bu maçta mevcut: Uçurum Dilek Çeşmesi
Bu maçta mevcut: Fantezi Dilek Çeşmesi
Her 2 saniyede bir [FFBA00]4[-] EP yeniler
Etkinliğe özel tahtalara bin, buzda kay ve yarış!
Rüya Limanı'na bin, etkinlik silahlarını ve ganimeti kap!
Rüya Limanı iki kez iner. Çeşmede jetonlarla dilek tut!
Rüya Tahtası
Rüya Limanı
Dilek Çeşmesi
Rüya Limanı'ndaki çeşmeye git
Rüya Limanı [FFBA00]iniş yaptı[-] ve [FFBA00]{0}s[-] boyunca kalacak
Rüya Limanı [FFBA00]{0}s[-] sonra ayrılacak
Dilek Çeşmesi Etkinleşti
Rüya Limanı İniş Yaptı
Dilek Çeşmesi Yükseltildi
Dilek Çeşmesi Kapalı
Rüya Limanı, Orta Nokta'ya [FFBA00]hareket etti[-]
Rüya Limanı, Bitiş Noktası'na [FFBA00]hareket etti[-]
EP iyileştirme takviyesi alındı
Rüya Limanı'na atla ve bol ganimet kazan!
Alıcı:
Rüya Limanı her durduğunda ödüller [FFBA00]yükselir[-]
Dilek Çeşmesi
Jetonlarını kullanarak bir dilek tut. Her inişle ödüller yükselir!
Rüya Limanı
İki kez inen hareketli bir bölge
Kış Diyarı: Rüya Alemi
Pasif
Bitiş Noktası
Sv. 1
Sv. 2
Orta nokta
Orta Nokta'ya ilerliyorum
Bitiş noktasına hareket ediliyor.
Bitiş noktasında indi
Başlat
Durağan
Bir Dilek Tut
{0} içinde yükselt
Karabasan (Maske)
Tatlı Rüya (Maske)
Hayali Yeti (Maske)
SEA Games Tayland Forması (Maske)
Küçük Kırmızı Uyku Maskesi
Karabasan (Alt)
Tatlı Rüya (Alt)
Rüya Ustası (Alt)
FFWS Ateşin İradesi (Alt)
SEA Games Tayland Forması (Alt)
Okçu Pantolonu
Lava Öfkesi (Maske)
Altın El Leydi (Maske)
Kristal Kanatlar (Alt)
Canlı Yaz (Alt)
Alev Kenarı (Alt)
Lava Öfkesi (Alt)
Altın El Leydi (Alt)
Sevimli Korkutucu (Alt)
Küçük Kırmızı (Alt)
Yıldızlı Okçu (Alt)
Xiao Wu (Alt)
Sokak Kavgacısı (Alt)
Havalı Canavar (Alt)
Kasvetli Gelin (Alt)
Siber Nova (Alt)
Canlı Yaz (Başlık)
Alev Kenarı (Başlık)
Lava Öfkesi (Başlık)
Altın El Leydi (Başlık)
Sevimli Korkutucu (Başlık)
Küçük Kırmızı (Başlık)
Yıldızlı Okçu (Başlık)
Xiao Wu (Başlık)
Sokak Kavgacısı (Başlık)
Havalı Canavar (Başlık)
Kasvetli Gelin (Başlık)
Siber Nova (Başlık)
Alev Kenarı (Yüz Boyası)
Lava Öfkesi (Yüz Boyası)
Xiao Wu (Yüz Boyası)
Sokak Kavgacısı (Yüz Boyası)
Kasvetli Gelin (Yüz Boyası)
Siber Nova (Yüz Boyası)
Canlı Yaz (Ayakkabı)
Alev Kenarı (Ayakkabı)
Lava Öfkesi (Ayakkabı)
Altın El Leydi (Ayakkabı)
Sevimli Korkutucu (Ayakkabı)
Küçük Kırmızı (Ayakkabı)
Yıldızlı Okçu (Ayakkabı)
Xiao Wu (Ayakkabı)
Sokak Kavgacısı (Ayakkabı)
Havalı Canavar (Ayakkabı)
Kasvetli Gelin (Ayakkabı)
Siber Nova (Ayakkabı)
Canlı Yaz (Üst)
Ginkgo Gizemi (Üst)
Alev Kenarı (Üst)
Lava Öfkesi (Üst)
Altın El Leydi (Üst)
Sevimli Korkutucu (Üst)
Küçük Kırmızı (Üst)
Yıldızlı Okçu (Üst)
Xiao Wu (Üst)
Sokak Kavgacısı (Üst)
Havalı Canavar (Üst)
Kasvetli Gelin (Üst)
Siber Nova (Üst)
Prizma Kanatlar (Başlık)
Yanan Saçlar
Karabasan (Başlık)
Tatlı Rüya (Başlık)
FFWS Ateşin İradesi (Başlık)
Şık Canavar Yüz Boyası
FFWS Ateşin İradesi (Yüz Boyası)
Savaş Boyası (Yüz Boyası)
Siber Uzay Yüz Boyası
Alevli Deneme (Maske)
Neşeli Yaz (Maske)
FFWS Rol Yıldızı (Maske)
Erimiş Öfke (Maske)
Altın El Yıkıcı (Maske)
Moda Canavarı (Maske)
Gaddar Korkuluk (Maske)
KALPKIRAN (Maske)
KALPKIRAN Üniforması (Maske)
Siber Operatör (Maske)
Prizma Kanatlar (Alt)
Baloncuk Belası (Alt)
Alevli Deneme (Alt)
Neşeli Yaz (Alt)
FFWS Rol Yıldızı (Alt)
Erimiş Öfke (Alt)
Altın El Yıkıcı (Alt)
Gece Korkutucusu (Alt)
Büyük Kötü Kurt (Alt)
Yıldız Okçusu (Alt)
Pervasız Dövüşçü (Alt)
Moda Canavarı (Alt)
Gaddar Korkuluk (Alt)
KALPKIRAN (Alt)
KALPKIRAN Üniforması (Alt)
Güneş İpleri (Alt)
Siber Operatör (Alt)
Baloncuk Belası (Başlık)
Alevli Deneme (Başlık)
Neşeli Yaz (Başlık)
FFWS Rol Yıldızı (Başlık)
Erimiş Öfke (Başlık)
Gece Korkutucusu (Başlık)
Büyük Kötü Kurt (Başlık)
Yıldız Okçusu (Başlık)
Pervasız Dövüşçü (Başlık)
Moda Canavarı (Başlık)
KALPKIRAN (Başlık)
KALPKIRAN Üniforması (Başlık)
Siber Operatör (Başlık)
Erimiş Öfke (Yüz Boyası)
Büyük Kötü Kurt (Yüz Boyası)
Pervasız Dövüşçü (Yüz Boyası)
KALPKIRAN (Yüz Boyası)
Siber Operatör (Yüz Boyası)
Baloncuk Belası (Ayakkabı)
Alevli Deneme (Ayakkabı)
Neşeli Yaz (Ayakkabı)
FFWS Rol Yıldızı (Ayakkabı)
Erimiş Öfke (Ayakkabı)
Altın El Yıkıcı (Ayakkabı)
Gece Korkutucusu (Ayakkabı)
Büyük Kötü Kurt (Ayakkabı)
Yıldız Okçusu (Ayakkabı)
Pervasız Dövüşçü (Ayakkabı)
Moda Canavarı (Ayakkabı)
Gaddar Korkuluk (Ayakkabı)
KALPKIRAN (Ayakkabı)
KALPKIRAN Üniforması (Ayakkabı)
Güneş İpleri (Ayakkabı)
Siber Operatör (Ayakkabı)
Baloncuk Belası (Üst)
Alevli Deneme (Üst)
Neşeli Yaz (Üst)
EÇ-Dereceli S34 Kahraman
FFWS Rol Yıldızı (Üst)
Erimiş Öfke (Üst)
Altın El Yıkıcı (Üst)
Gece Korkutucusu (Üst)
BR-Dereceli S48 Kahraman
BR-Dereceli S49 Kahraman
Büyük Kötü Kurt (Üst)
Yıldız Okçusu (Üst)
Pervasız Dövüşçü (Üst)
Moda Canavarı (Üst)
Gaddar Korkuluk (Üst)
Tilkinin Uyanışı (Üst)
KALPKIRAN (Üst)
KALPKIRAN Üniforması (Üst)
Güneş İpleri (Üst)
Siber Operatör (Üst)
Bu postanın süresi doldu. Ek alınamadı.
Alev Arenası Ses Paketi
Mutlu Yıllar Ses Paketi
Kış Diyarı: Rüya Alemi Ses Paketi
FFWS Küresel Finalleri Endonezya 2025
HRK Ses Paketi 1
HRK Ses Paketi 2
Ölülerin Günü 2025 Ses Paketi
Yeni Yıl 2026 Ses Paketi
Mutlu Tatiller! 2025 Ses Paketi
Alev Arenası Ses Paketi
Mutlu Yıllar Ses Paketi
Kış Diyarı: Rüya Alemi Ses Paketi
FFWS Global ID Ses Paketi
HRK Ses Paketi 1
HRK Ses Paketi 2
Ölülerin Günü 2025 Ses Paketi
Yeni Yıl 2026 Ses Paketi
Mutlu Tatiller! 2025 Ses Paketi
Şüpheleri ez, parılda!
Hepsini ez!
Şampiyonuz!
Oley—şu harekete bak!
Mutlu Yıllar!
(karlı çan melodisi)
(horlama) Ha... ne?
Siz oynayın, benim uyumam gerek
(titreyerek) Donuyorum!
[ONIC] Haydi Onic!
[BTR] Bigetron Kazandı!
[KAGE] Kagendra Şampiyon!
[RRQ] Yaşa RRQ!
[EVOS] EVOS Kükremesi!
Vay, harika!
Hey dostum, kurtar beniiii!
Bunu söyleme bile
Hangi sınıftasın dostum?
Dün tekrar görüşürüz. Soğuk yanığı olmayı unutma!
Düz çizgi en iyi yoldur
Çığlıııık
Görüşürüz
Bırrt
Ganimet mi, şaka mı?
Şekerlerimi verebilir misin?
Aman takımım!
(hıçkırarak) Ağla... ağlaa
Kra—kra
Auuuuuu!
Amacım: hayatta kal!
2026 Kutlu Olsun!
Dileğim: iyi bir ikili
Bu yıl... Büyük Usta!
Bu yıl harika olacağım!
Brrr... çok soğuk!
Bu korkunç!
Kar savaşı!
Yeti'ye dikkat et
İyi tatiller!
Ho ho ho!
Karabasan (Ayakkabı)
Tatlı Rüya (Ayakkabı)
Rüya Ustası (Ayakkabı)
FFWS Ateşin İradesi (Ayakkabı)
SEA Games Tayland Forması (Ayakkabı)
Korku Ayakkabısı
Prizma Kanatlar (Üst)
Karabasan (Üst)
Tatlı Rüya (Üst)
Hayali Yeti (Üst)
Rüya Ustası (Üst)
FFWS Ateşin İradesi (Üst)
EVOS Forması
MOVISTAR Forması
CLEAR VISION ESPORTS Forması
RC Forması
RHK Forması
E1 Forması
Fluxo Forması
Team Solid Forması
RRQ KAZU Forması
NOVA LEGIÓN Forması
HOTSHOT Forması
All Gamers Küresel Forması
Buriram United Esports Forması
Team Falcons Forması
GOW Forması
HEAVY Forması
P ESPORTS Forması
WAG Forması
SEA Games Tayland Forması (Üst)
SEA Games Ceketi
Desenli Futbol Forması
Futbol Şampiyonu Forması
Altın Hançer
Zindelik Taşı
Elmas Taç
Kelly'nin Işıltılı Figürü
Altın Külçe
Kelly'nin Figürü
Kasap Makası
Başlangıç bölgesinde oyuncu hareketini kilitle. Etkinleştirildiğinde oyuncu bölgeden ayrılamaz.
Başlangıç Noktası Kilidi
Süresi Dolan Turnuva Daveti ({0})
Turnuva başlar
Konum değişimi desteklenmiyor.
Anormal oyun davranışı tespit edildi. Turnuva sonuçlarınız sıfırlanacak ve liderlik tablosuna erişim yasaklanacak.
Turnuva İptali
Üzülerek bildiririz ki, {0} turnuvası yetersiz katılımcı sayısı nedeniyle başlatılamıyor.
Turnuva İnceleme Sonucu
Tebrikler! Turnuvada mükemmel bir performans sergiledin. Bu etkinlikten kazandığın ödülleri almak için lütfen resmi personel ile iletişime geç (Ayarlar > Müşteri Hizmetleri üzerinden de ulaşabilirsin).
Turnuvanın resmi incelemeden geçemediğini üzülerek bildiriyoruz. Detaylar için lütfen yetkili kişilerle iletişime geç.
Turnuva Daveti
{0} seni turnuva takımlarına katılmaya davet etti. Turnuva sayfasını ziyaret etmek için aşağıdaki bağlantıya dokun.
Katıl
Turnuva sayfasına gitmek ve bir takıma katılmak için dokun
Turnuva Duyurusu
Kayıt olduğun turnuva yakında başlıyor. Hemen giriş yap!
Tebrikler! Turnuvan resmi incelemeden geçti! Güncel turnuva durumunu görmek için lütfen turnuva arayüzünü ziyaret et.
Turnuva Ödülü Geri Dönüşü
İşte sağlanan turnuva ödüllerinden kalan elmaslar. Şimdi kontrol et!
Tebrikler! Turnuvadaki mükemmel performansın için aşağıdaki ödülleri kazandın!
Turnuva Ödülleri
Gösteri Maçı
Takım Sancağı
{0}[FF1E00] yere serildi[-] ({1}'ın yeteneğiyle)
Özel odalar için desteklenmiyor
Davet sohbet kanalına gönderildi
Turnuva Odası
Al
Mevcut etkinlik sayfasını ve fotoğraf arka planını değiştir
Başarıyla uygulandı
Kullanımda
Cihazında yeterli depolama alanı yok, lütfen alan boşalttıktan sonra tekrar dene
Bir Rüya Alemi elementi seç
Yeti'yi hangi rüyalar bekliyor?
Bu rüyayı Rüya Arşivine al?
Bugün bir daha gösterme
Rüyayı Al
Her şekillendirme {0} için bir ödül kazan
Yeni rüya alınacak ve varsayılan olarak uygulanacak
Kış Diyarı: Rüya Alemi etkinliğine katıl ve tonlarca ödül kazan!
Kış Diyarı: Rüya Alemi
Rüya Rüya Arşivi'ne eklendi.
Bu öğeyi açmak için daha fazla jeton kullan
Harika
Tuhaf
Gizemli
Uçak
Tren
Kardan Adam
Ren Geyiği
Kayan Yıldız
Şeker
Gökyüzü
Okyanus
Sınıf
Dönme Dolap
Kombo
Tüm ödüller alındı. Oynamaya devam edebilirsin!
Kombo +{0}
En Yüksek Kombo: {0}x
Onayla
Yeti, şeker yağmuru rüyası gördü. Ona şekerleri toplamasında yardım et, ödüller kazan.\nİstersen tekrar oynayabilirsin!
Sonra
Git!
Ödül
Yeti'nin rüyasından bir hediye
Rüya uygulanıyor
İptal
{0} rüya seçildi
Al
Sil
Rüya Deposu: {0}/{1}
Tüm rüyalar burada kaydedilecek
Yeti'nin Kış Diyarı rüyası
Yeti'nin Rüyasından
İndir
Rüya albüme kaydedilsin mi?
Kaydedilemedi
Albüme kaydedildi
Rüyayı İndir
Kilit Ekranı Olarak Ayarla
Rüyayı albüme kaydet ve Kilit Ekranı olarak ayarla?
Kilit ekranı olarak ayarlanamadı
Başarıyla kilit ekranı olarak ayarlandı
Rüyayı kilit ekranı olarak ayarla
{0} rüya oluştur, bir unvan kazan
Bir rüya oluştur
Rüya Elementi I
Rüya Elementi II
Rüya Elementi III
Rüya Elementi IV
Rüya Elementi V
Şekillendir
Yeti'nin rüyasına {0} kez girerek bu öğeyi aç. Her öğe farklı bir rüya oluşturur.
2025 BOOYAH! RAPORU
Rüya Arşivi
Alınan rüyaları görüntüle
Günlük Görevler
Bir Fotoğraf Çek
Yeni fotoğraf arka planını dene
Efsanevi Rüya Alemi
EVO M60
NERO & YETI'NİN HİKAYESİ
Bedava Ödüller Seni Bekliyor
1. Günlük görevleri tamamla veya maç oynayarak etkinlik jetonları kazan.\n2. Jetonları kullanarak Yeti’nin rüyalarını oluşturabilirsin.\n3. Yeti’nin rüyasına her girdiğinde farklı rüya elementleri elde edebilirsin.\n4. Farklı elementleri seçerek çeşitli rüyalar oluştur, beğendiğini topla ve uygula.\n5. Uyguladığın rüya, etkinlik sayfanı ve fotoğraf arka planını değiştirecek.\n6. Topladığın rüyalar, göz atabileceğin veya silebileceğin rüya arşivinde saklanacak.\n7. Rüyaları oluştururken bir şeker yağmuru tetikleyebilirsin. Şekerleri toplayarak çıkartma ve çerçeve gibi nadir ödüller kazan.\n8. En beğendiğin rüyaları albümüne kaydedebilirsin.\n9. Yeterince rüya oluşturduğunda hem dönüm noktası ödülleri kazanır hem de özel bir unvan elde edersin.
Kural
Rüya Alemine Gir
Etkinlik jetonlarını yerleştirerek Yeti'nin rüyalarını oluştur!
Bir rüya oluşturmak için {0} daha lazım
Bedava Ödüller!
KIŞ DİYARI: RÜYA ALEMİ
Tekrar Oyna
Rekorunu geçemedin, bu yüzden yeni ödül yok
Süre doldu
[00348b][-][b51efb]{0} - {1}[-][00348b] tarihleri arasında [00348b]giriş yap, özel ödüller kazan![-]
[00348b]Giriş ödülü etkinliği sona erdi. Gelecek etkinliklerimizde görüşmek üzere![-]
Giriş Ödülü
Arka Planlar
Varsayılan Arka Plan
Etkinlikten al
Git
Fotoğraf arka planı almak için etkinlik jetonlarını kullan
Yeni
Sınırlı Süreli
KIŞ DİYARI: RÜYA ALEMİ
Rastgele Rüya
Tekrar Oluştur
Ödül Önizlemesi
Almak için {0} kere Yeti'nin rüyasına gir
Eserini paylaş
Yeti ile hayal kur ve kendi Rüya Alemi'ni yarat!
{0}, {1}
KIŞ DİYARI: RÜYA ALEMİ
Rüya Oluştur
Oluşturulamadı, lütfen tekrar dene
Farklı Yeti rüyaları oluşturmayı dene!
Hayal Kurma
En beklenmedik rüya ortaya çıktı...
Bu yasaklı hesabı silmek istediğine emin misin? Sildikten sonra yeni bir hesap oluşturabilirsin.
Hesap silindi. Artık yeni bir hesap oluşturabilirsin.
Hesabı Sil
Oyun Ortamı Politikası
Yere Sermeler x{0}
Efsanevi Haklama
Kriterleri karşılayan videolar bulunamadı
Etkinlik devam ediyor
ORT Haklama
ORT Hasar
Kafadan Vuruşla Haklama Oranı
İmza Silah
Oda dolu. Davet edilemiyor.
M60 Evo Silahı 7. Seviyeye yükseltilerek elde edildi.
Nihai M60
2026'da BR veya EÇ modlarında 12 kez Kahraman rütbesine ulaşarak elde edilir
Taçlı Kahraman
"Kraliyet Üstünlüğü" başarısının üçüncü aşamasına ulaşarak alınır
Taçlı Terminatör
"BR Üstünlüğü" başarısının üçüncü aşamasına ulaşarak alınır
BR Efendisi
"EÇ Üstünlüğü" başarısının üçüncü aşamasına ulaşarak alınır
EÇ Efendisi
"Taçlandıran Atış" başarısının üçüncü aşamasına ulaşarak alınır
Taçlı Nişancı
Rüya Uzmanı
Kalan elmas miktarın üzerinden hesaplanan tutar.
Ne kadar [57CAFD]az[-] elmasın varsa, [FFA83A]o kadar büyük indirimler kazanırsın.[-]
Elmas Paketi Ücreti
Zaten alınmış.
Kalan elmasların:
Az Ama Öz
Az Ama Öz
Bir sonraki seviyeye yükseltmek için [S0]{0} harca?
Yeteneği kullanmak için karakteri elde et.
Günde 180dk üzerinde oynamak sağlığına zarar verebilir.
Oldukça Aktif
Çok Kez BOOYAH
Çok Kez MVP
{0} Galibiyet Serisi
Onunla takım olmak ister misin?
Yama Notları
Sadece okunabilir içerik
Çok fazla işlem yaptın. Lütfen {0}sn sonra tekrar dene.
SONRAKİ
Bitiş: {0}
Düşman Haklandı
Teslimatçı
İŞTE BOOYAH!
En iyi %{0} içindesin!
En iyi %{0} içindesin!
Neredeyim ve Kimim?
Nakavt
Yakın Dövüş Ustası
Mükemmel Savunma!
Şifacı
Asfalt Leşi!
Bir araç kullanarak 1 rakibi hakla
Üçlü Haklama
Yarışçı
Kendi şansını kendin yarat.
Bir araçla 5 kişiyi hakla.
Bir araç kullanarak 5 rakibi hakla
Beşli Haklama
Bir kez kurtarıldı
İki kez kurtarıldı
Üç kez kurtarıldı
{0}m yürüdün.
{0}m yürüdün.
{0}m yürüdün.
Devam ediyor
Alındı
Al
Sürünülemiyor
Araca binilemiyor
Ayağa kalkılamıyor
Malzeme Desteği
CB Özel
Giriş Ödülleri
Haberler
Aşk Öpücüğü (Erkek)
Hormonlar rahat durmaz!
Aşk Yüreği (Kız)
Yakışıklı prensini kap!
Uzun Pantolon (Çöl)
Özel çöl kuvvetlerinin üniforması.
Uzun Pantolon (Orman)
Rambo diye birine hediye gelmiş.
Uzun Pantolon (Kamuflaj)
Çevrenle bir ol.
Uzun Pantolon (Harabeler)
"Doğruyla yanlışı ancak harabelerin arasındayken görürüz." -Disraeli
Uzun Pantolon (Şehir)
Hem savaşmaya hem de alışveriş yapmaya uygun.
Çin Elbisesi (Alt)
Yüksek Topuklu
Çin Elbisesi (Üst)
Çifte Refah (Alt)
Şan ve şöhretin sembolü.
Kement Ustası
Gerçekten de bir kanun kaçağı.
Dolgulu Pantolon (Kadın)
Uzay savaşçılarının giydiği pantolon.
Siyah Spor Giyim (Eşofman)
Aktif ve sportif bir yaşam tarzına uygun.
Erdemli Etek
Gençlik heyecanı.
Songkran Pantolonu (Kadın)
Songkran için yüksek belli kadın pantolonu.
Son Hayatta Kalan
Moda ile hayatta kalma gereksinimlerinin karışımı.
Kadın Teknik Giyimi (Pantolon)
Kıvrımlarını göstermek için yeterince dar.
Turuncu Teknik Pantolon (Kadın)
Dans yarışmalarında kendini göster.
Dişi Şeytan
Karşı cinste ilgi uyandırmak için giyilir.
Amatör Kadın Ninja (Pantolon)
Modern ninjaların tercihi.
Kovboy Şapkası
Kelle avcıları acımasız olmak zorundadır.
Sarı Şort
Özellikle güneşin altında harika gözüküyor.
Kışlık Bere
Aşırı tatlı!
Siyah Deri Ceket (Kadın)
Egemenliğini ve cazibeni göster.
GW2018 Ceketi (Kadın)
Yeşil Ceket (Kadın)
İçindeki yabani tarafı bastır.
GW2018 Kotu (Kadın)
Mantar Avcısı
Daha... fazla mantar bulmalıyım...
Nikita'nın Güvenlik Pantolonu
Hatlarını göster.
Nikita'nın Koruma Pantolonu
Yüksek Topuklu (Beyaz)
Yüksek Topuklu (Siyah)
Nikita'nın Güvenlik Üniforması
Nikita'nın Koruma Üniforması
Yarışçı Şortu
SICAK!
Yarış Kraliçesi Şortu
Yarış Kraliçesi Kasketi
Yarışçı Ayakkabıları
Yarış Kraliçesi Botları
Yarışçı Üstü
Yarış Kraliçesi Üstü
Refah Topukluları
Kırmızı renk şansı temsil eder. Değil mi?
Vahşi Batı Botları
Vahşi Batı'nın güzelliği.
Dolgulu Ayakkabılar (Kadın)
Gaddar bir kaplana dönüş.
GW2018 Ayakkabıları (Kadın)
Siyah Spor Giyim (Ayakkabılar)
Bir çikolataya benziyor sanki.
Beyaz Spor Ayakkabılar
Kampüs geleneğine göre nesilden nesle aktarılan ayakkabılar.
Kadın Teknik Giyimi (Ayakkabılar)
Özgür ruhlu maceraperestler için.
Teknik Ayakkabılar (Turuncu)
Turuncu sana da Free Fire'ı hatırlatmıyor mu?
Valkür
Ava çıkmaya uygun.
Ormanlık
Dış aktivitelere dayanıklı ve su geçirmez.
GW2018 Kısa Şortu (Kadın)
GW2018 Eteği (Kadın)
Çifte Refah (Üst)
Savaş alanında bile asil. [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Sürücü Ceketi
Gerçekten de bir kovboy.
Şişme Ceket (Kadın)
Uyarıya gerek yok, bu ceket kendini zaten belli ediyor. [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Siyah Spor Giyim (Kapüşonlu)
Aktifleşmeye hazırım! [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
İngiliz Üniforması
Bu ansiklopedi de nedir?
Songkran Üstü (Siyah)
Songkran için siyah renkli bir üst.
Songkran Üstü (Kırmızı)
Songkran için kırmızı renkli bir üst.
Kahramanlar Ceketi
Şehri kurtar. [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Kadın Teknik Giyimi (Yelek)
Fütürist olduğu kadar pratik. [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Turuncu Teknik Ceket (Kadın)
Savaş alanına uyum sağlamak için turuncuya boyandı. [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Gizli Görev Kıyafeti
Özel savaş kıyafeti.
Tesisatçı Üstü (Kadın)
Prensesin günü kurtarma zamanı geldi.
Islak Songkran Tişörtü (Kadın)
Songkran sırasında kuru tişört kalmaz.[FFB300](Yelekleri saklar)[-]
GW2018 Atleti (Kadın)
Galaksi Ceketi
Hayatta kalmanın yolu yıldızlardan geçer.
Hafif Ayakkabılar
Koşulmaz, sadece hava atmak için.
Hasır Şapka
Kot Pantolon (Mavi)
Tamamen normal bir kot pantolon.
Kot Pantolon (Gri)
Bulutlu ve kasvetli havalarda kamuflaj sağlar.
Kot Pantolon (Lacivert)
Eskitmeli kot. Çok yaşlı birinden.
Kot Pantolon (Kırmızı)
Taze kanla boyanmış bir kot pantolon...
Kot Pantolon (Göz)
Eğer boşluğun içine gözlerini dikersen...
Kot Pantolon (Kükreme)
İçimde gülleri koklayan bir kaplan var...
Kot Pantolon (Çizgili)
Seni sallayacağız!
Kot Pantolon (Leopar)
Leopar deseni asla eskimez.
Kot Pantolon (Mavi Grafiti)
2 milenyum öncesinden kalma bir hip-hop grafitisi.
Klasik Leopar
Vahşi ruhunun kükreyişine kulak ver.
Oturan Kaplan
Kaplan mı o?
Asker Pantolonu
Kendine güvenerek yürü!
Asi Pantolonu
Hoş bir güç gösterisi.
Beyaz Refah (Alt)
Kırmızı paket toplayıcılığında son nokta.
Vahşi Batı Kovboyu
Vahşi Batı'nın yalnız kurdu.
Dolgulu Pantolon (Erkek)
Uzay savaşçılarının giydiği savaş kıyafeti.
Siyah Eşofman Altı (Erkek)
Bir sokak çetesini hatırlatıyor sanki...
Havalı Spor Giyim (Eşofman)
Sessiz bir ninja ol.
Son Sınıfın Yakışıklısı
Bu uzun pantolonu giyince kampüsün sporcu çocuğu gibi görünüyorsun.
Kaçak Avcı
Hakiki deriden imal edilmiştir.
Hayatta Kalan Pantolonu
Bol bir pantolon. Maskülen erkekler için ideal.
Sıkı Pantolon (Erkek)
Özel olarak dikilmiş askeri pantolon.
Erkek Teknik Giyimi (Pantolon)
Bu giyside gizli bir teknoloji olabilir mi?
Amatör Ninja (Pantolon)
Bu ninja kıyafeti şehre karışmak için ideal.
Kırmızı Deri Pantolon (Erkek)
İçindeki aygır karizmasını serbest bırak.
Şerif Şapkası
Vahşi Batı'ya düzeni sadece sen getirebilirsin.
Asi Başlığı
Bankaya sakın bununla girme. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Kafatası Maskesi
Her ulusun temelinde savaşçılarının mezarları yatar. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Orman Şapkası
Nefes alan yapısı sayesinde yorucu aktiviteler için çok uygun.
Asker Şapkası
Asker şapkaları örnek alınarak tasarlandı.
Katil Bere
Güneş gözlüğüyle yakıyor.
GW2018 Ceketi (Erkek)
GW2018 Kotu (Erkek)
Mamamia!
New York artık bir savaş alanı değil.
Sürgün Botları
Bir facianın kalıntıları.
Hayatta Kalan Ayakkabıları
Sana bitmek bilmeyen bir yaşama isteği vermek için.
Refah Ayakkabıları
Başarının sembolü.
Binici Botları
Geleneksek kovboy botları.
Dolgulu Ayakkabılar (Erkek)
Bu desenler sana yenilmez olduğunu hissettirecek.
Beyaz Delikanlı
Yeraltı dünyasının moda tutkunu.
GW2018 Ayakkabıları
Havalı Spor Giyim (Ayakkabı)
Göz alıcı olması için özel olarak yaptırılan savaş botları.
Mektepliler İçin
Üniversite öğrencilerinin giydiği ayakkabı.
Demir Maskeli Adam
Mafya babası gibi yürü.
Asker Botları
Dağlarda savaşırken giymek için ideal.
Erkek Teknik Giyimi (Ayakkabı)
Üç boyutlu yazıcıdan çıkmış yeni nesil botlar.
Kırmızı Botlar (Erkek)
Kırmızı kilin ve kızgın kumun rengi.
GW2018 Şortu (Erkek)
Beyaz Refah (Üst)
Kar fırtınasından esinlenilmiş. [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Dart Atıcısı İçin
Vahşi Batı'da öğle vakti.
Şişme Ceket (Erkek)
Soğuk havalarda giymek için ideal. [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Siyah Beyzbol Forması (Erkek)
Bu gizemli ceketle dehşet saç.
Asi Kapüşonlusu
Şehirlilerin arasına karış.
Havalı Spor Giyim (Kapüşonlu)
Sokak kültüründen ilham alıyor.
İngiliz Üniforması
Seni tekrar görmek çok güzel.
Kafatası Kralı Yeleği
Bu mekânın sahibi kim biliyor musun? [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Hayatta Kalan Tişörtü
Hayatta kalmanın yolu adaptasyondan geçer.
Dik Yakalı Gömlek (Erkek)
Bu ceket korku saçıyor. [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Erkek Teknik Giyimi (Yelek)
Fütürist olduğu kadar pratik. [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
GW2018 Tişörtü (Erkek)
Tesisatçı Üstü (Erkek)
Prensesi mi kurtaracaksın?
Islak Songkran Tişörtü (Erkek)
Şu kasları göster bakalım![FFB300](Yelekleri saklar)[-]
Avrupa Stili
Sadece centilmenler için. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Şık Centilmen
Savaş içgüdüm hareketlendi! [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Masum Görünüş
Bunu giyen birini görürsem canını bağışlayabilirim. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Ölümün Bakışı
Mermiye ihtiyacım yok, seni bakışlarımla bile haklayabilirim. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Tavuk Görüşü
Bunu giyince bir garip konuşmaya başlıyorum.[FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Uyuyan Tavuk
Tavuklar, insanlığa sunulmuş çok büyük nimetlerdir. Onlar olmadan karanlık çağlardan asla çıkamazdık. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
İspanyol Paça (Siyah)
Moda sektöründe böyle giyiniliyor demek ki...
Yükselmiş (Pantolon)
ROG Özel Pantolonu
Oyuncu Cumhuriyeti.
İskoç Eteği
Bunun altına iç çamaşırı giymek gerekir mi?
Bale Sanatçısı
İçindeki pişmanlıklarla yaşlanmak istemiyorsan hayallerinin peşinden koş. [FFB300](Bu eşya yelekleri ve kaskları gizler)[-]
Kanlı Vazo (Maske)
Gözlerim seni haklamak ister gibi mi bakıyor? [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Partici (Kafa)
Askeri yapıştırıcılarla güçlendirildi; kafanı ne kadar sallarsan salla düşmez. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Hip-Hop Gözlüğü
Merhamet et be gülüm! [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Ön Cephe (Maske)
Düşmanlarını tespit edebilmeni sağlayan bir termal dürbünle gelir. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Vahşi Leopar (Şort)
Fena Soytarı (Pantolon)
Kanlı Vazo (Pantolon)
Kelepçeleri çıkartmam için gereken anahtarlar tam da burada.
Korsan Fantezisi (Pantolon)
Partici (Pantolon)
Bunu ilk giydiğimde daha lisedeydim.
Ön Cephe (Pantolon)
Ateş, bakteri ve sinek geçirmez olarak tasarlandığını söylüyorlar.
Samuray Pantolonu
Yarışçı Pantolonu (Kadın)
Tüm sınırlara meydan oku.
Vahşi Leopar (Kafa)
Gizemli bir metalden yapıldı. Vahşi hayvanlar aniden dostun olabilir. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Fena Soytarı (Kafa)
Kanlı Vazo (Kafa)
Korsan Fantezisi (Kafa)
Majesteleri
Samuray Miğferi
Yarışçı Şapkası (Kadın)
Savaşçı Atkuyruğu
Çok abartma. Saçımı atkuyruğu yapınca alnım büyük görünüyor.
Fena Soytarı (Ayakkabı)
Kanlı Vazo (Bot)
Bir zamanlar maskotumuza, yani bir kediye aitti.
Korsan Fantezisi (Ayakkabı)
Partici (Ayakkabı)
Altının sesi seyircileri deliye çeviriyor.
Ön Cephe (Ayakkabı)
Bu çiftte kaç gizli silahım olduğunu hatırlamıyorum.
Samuray Botları
Vahşi Leopar (Üst)
Fena Soytarı (Üst)
Kanlı Vazo (Üst)
Bir şeye dokunduğunda çıkan o vıyk sesinden nefret ediyorum. [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Korsan Fantezisi (Üst)
Partici (Üst)
Metal müziğin hem uyumlu hem de çatışmalı yanlarını gösteren harika bir eşya. [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Ön Cephe (Üst)
Yumuşacık olmasına karşın kurşun geçirmez. Test etmek ister misin? [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Dokunaç Dalgası
Samuray Zırhı
Yarışçı Ceketi (Kadın)
Vahşi Gece Hayatı
Sonraki eğlencede en güzel kıyafetlerini giy! [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Çılgın Samba
Bu yaz eğlenmekten patla. Gerçekten. [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Orman Perisi
Kızarmış Tavuk
Leziz bir yemek ama tarifi kayıp. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Şampiyon Ruhu
Bir Dünyalının sadece 5. güç seviyesinde olması imkânsız! [FFB300](Saç yükseltilebilir)[-]
Hasır Korsan Şapkası
Şu efsanevi ganimet kesinlikle gerçek. Kral korsan onu buraya bıraktı. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Çeteci Gözlükleri
Kadınların önünde iyi görünmek istiyorsan bir aksesuar şart. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Saldırgan Köpek Uyarısı (Maske)
Bu maskeyi takmak zorundayım\nçünkü bıyığımın çok çirkin olduğunu söylediler. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Rock Ruhu (Maske)
Eksik parçalar hayranlar tarafından ısırılarak koparıldı. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Komando (Maske)
HD girişi vardır! [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Kraliyet Maskesi
Biyozırh (Maske)
Kadim Kabile (Şort)
Saldırgan Köpek Uyarısı (Pantolon)
İpeği ne kadar güzel olursa olsun, ölümüne köpek nefesi kokuyor.
Gece Palyaçosu (Pantolon)
Kaptanın Emri (Pantolon)
Rock Ruhu (Pantolon)
Her türlü sahne aksiyonuna dayanabilen, sağlam deri pantolon.
Komando (Pantolon)
Attığın adımları sayman için adımölçer ile gelir.
Biyozırh (Pantolon)
Yarışçı Pantolonu (Erkek)
Kadim Kabile (Kafa)
Fazlasıyla yanıcı. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Saldırgan Köpek Uyarısı (Kafa)
Gece Palyaçosu (Kafa)
Kaptanın Emri (Kafa)
Rock Ruhu (Kafa)
Bu saç stili sadece metal müzik dinlerken asi ruhu ile kafasını sallayanlara özeldir. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Kraliyet Tacı
Biyozırh (Kafa)
Yarışçı Şapkası (Erkek)
Koruyucu Melek (Ceket)
Her gün ölümün gözlerine bakmaktan korkarak yaşarız.
Koruyucu Melek (Pantolon)
Kolayca giyilebilir. Özel kuvvetlerin düşmanlarını olabilecek en kısa sürede bastırmasını sağlar.
Koruyucu Melek (Ayakkabı)
Koruyucu Melek (Üst)
Saldırgan Köpek Uyarısı (Ayakkabı)
Köpek tasmaları düşmanlarım için.
Gece Palyaçosu (Ayakkabı)
Kaptanın Emri (Ayakkabı)
Rock Ruhu (Bot)
Ateş geçirmez, çünkü sahne neredeyse hep ateşli!
Komando (Ayakkabı)
Yorgunluğu önleyen harika tabanlara sahip.
Biyozırh (Ayakkabı)
Kadim Kabile (Üst)
Saldırgan Köpek Uyarısı (Üst)
Hem medenilere hem de barbarlara uygun. [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Gece Palyaçosu (Üst)
Kaptanın Emri (Üst)
Rock Ruhu (Üst)
Metal hayranlarını çıldırtmak için mutlaka sahip olunması gereken bir eşya! [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Komando (Üst)
Bunu giymek yaralarının daha çabuk iyileşmesini sağlar. [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Korsan Ruhu
Biyozırh (Üst)
Yarışçı Ceketi (Erkek)
Beyaz Gül Çiçeği
Güller dikenleriyle ünlüdür. Ben ise kurşunlarımla. [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Yükselmiş (Ayakkabı)
Altın Koleksiyon
Yükselmiş (Üst)
Ustanın Koleksiyonu
Korsan Krallığı
ROG Özel Ceketi
Kolsuz Ceket (Yeşil)
Eğer sende varsa, havasını da at!
Çılgın Aşk
Oyuncu Gözleri
İskelet Büyücü Maskesi (Kırmızı)
İskelet Büyücü Maskesi (Mavi)
İskelet Büyücü Maskesi (Altın)
İskelet Büyücü Maskesi (Beyaz)
Kıymetli Taşlar
Manyak insanlar için manyak taşlar. [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Haydut Hayatı
Müziğin ritmi! [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Balkabağı Feneri
Pembe Ruh
Şeker veya şaka, beğenmezsen ayaklarımı kokla, yemek için güzel bir şey koy kovama... [FFB300](Kaskları ve yelekleri gizler)[-]
Bay Mürekkepbalığı
Hayır, kocaman bir kafanın içinde yaşamıyorum ve hayır, bir hamburgercide de çalışmıyorum. [FFB300](Kaskları ve yelekleri gizler)[-]
Simyacı (Maske)
Dijital Kız (Alt)
Topçu Kadın (Alt)
Sürücü Kafatası (Alt)
Hısımlar Klanı (Alt)
Simyacı (Alt)
VR Oyuncusu (Alt)
Kurnaz Cadı (Alt)
Koruyucu Melek
Ne olursa olsun, yanında savaşmaya devam edeceğim. [FFB300](Kaskları ve yelekleri gizler)[-]
Kara Melek
Ölümü mü yoksa kaosu mu kutlamalıyım? [FFB300](Kaskları ve yelekleri gizler)[-]
İskelet Hanımı
Bugün, aşkı ve ölümü kutlayacağız! [FFB300](Kaskları ve yelekleri gizler)[-]
Kalp Şeytanı
Kim bir şeytan hem tatlı hem de ölümcül olamaz demiş ki? [FFB300](Kaskları ve yelekleri gizler)[-]
Uzay Yolcusu
Uzayda bile tatlı. [FFB300](Kaskları ve yelekleri gizler)[-]
Dijital Kız (Kafa)
Sürücü Kafatası (Kafa)
Hısımlar Klanı (Kafa)
Simyacı (Kafa)
VR Oyuncusu (Kafa)
Kurnaz Cadı (Kafa)
Caroline'ın Fan Kulübü
Okulun en tatlı kulübüne hoş geldin!
Aristokrat
Dijital Kız (Ayakkabı)
Topçu Kadın (Ayakkabı)
Sürücü Kafatası (Ayakkabı)
Hısımlar Klanı (Ayakkabı)
Simyacı (Ayakkabı)
VR Oyuncusu (Ayakkabı)
Kurnaz Cadı (Ayakkabı)
Dijital Kız (Üst)
Topçu Kadın (Üst)
Sürücü Kafatası (Üst)
Hısımlar Klanı (Üst)
Simyacı (Üst)
Viktoryen Romantizmi
VR Oyuncusu (Üst)
Kurnaz Cadı (Üst)
Şaşkın Gözler
Ne... ne oluyor? [FFB300](Kaskları gizler)[-]
Firavun
İnan bana, ben firavunum. [FFB300](Kafa yükseltilebilir)[-]
İskelet Büyücü (Maske)
Klasik Caz Gözlüğü
Cazın sokak modası. Her duruma uygun. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Pembe Caz Gözlüğü
Caz tutkunları için pembe caz gözlüğü. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Modern Caz Gözlüğü
Bu en yeni stil. Yargılama. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Buhar Devri (Maske)
Zombileşmiş Samuray (Maske)
8 Bit (Alt)
Smaç Ustası (Alt)
İskelet Büyücü (Alt)
Klasik Caz Pantolonu
Cazın sokak modası. Her duruma uygun.
Kafatası Savaşçısı (Alt)
Buz Devri (Alt)
Siyah - Altın Şort
Altın çizgili siyah şort.
Balkabağı Savaşçısı (Alt)
Yüz yıl önce oldukça popülerdi.
Modern Caz Pantolonu
Müziğin ritmine kapılıp git.
Buhar Devri (Alt)
Kral Oyuncu (Alt)
Zombileşmiş Samuray (Alt)
Astronot
Beyler? Oksijen tüpüm nerede? [FFB300](Kaskları ve yelekleri gizler)[-]
8 Bit (Maske)
İskelet Büyücü (Kafa)
Altın Caz Saçı
Cazın sokak modası. Her duruma uygun. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Kafatası Savaşçısı (Maske)
Buz Devri (Kafa)
Pembe Caz
Pembe saç, pembe hayat. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Balkabağı Savaşçısı (Kafa)
Modern Caz Stili Şapkası
Modern caz âşıkları için tasarlanmış bir şapka. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Buhar Devri (Kafa)
Kral Oyuncu (Kafa)
8 Bit (Ayakkabı)
Smaç Ustası (Ayakkabı)
İskelet Büyücü (Ayakkabı)
Madem öleceğiz, en azından rüküş gitmeyelim.
Klasik Caz Ayakkabıları
Cazın sokak modası. Her duruma uygun.
Kafatası Savaşçısı (Ayakkabı)
Buz Devri (Ayakkabı)
Siyah Koşu Ayakkabıları
Siyah koşu ayakkabıları. Ucuz ve rahat.
Balkabağı Savaşçısı (Ayakkabı)
Modern Caz Ayakkabıları
Özel tasarım. Spor yaparken ve yarı resmi buluşmalara giderken giyilebilir.
Buhar Devri (Ayakkabı)
Kral Oyuncu (Ayakkabı)
Zombileşmiş Samuray (Ayakkabı)
8 Bit (Üst)
Smaç Ustası (Üst)
İskelet Büyücü (Üst)
Klasik Caz Ceketi
Cazın sokak modası. Her duruma uygun. [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Kafatası Savaşçısı (Üst)
Buz Devri (Üst)
Tam Kol Dövmesi
Benimle uğraşma. [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Balkabağı Savaşçısı (Üst)
Bu giysi eski görünebilir ama işini görür, bana güven. [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Modern Caz Ceketi
Kırmızı bir takım ve bir papyon; işte şimdi caz zamanı! [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Buhar Devri (Üst)
Babbage'ın Çırağı
Kral Oyuncu (Üst)
Zombileşmiş Samuray (Üst)
Tavuk Savaşçı
Altın Şan
Kahramanın Görevi
Alışverişkolik Tişörtü
Tamircinin Rüyası
Kucakla
Hatlarını ortaya çıkar.
Çatışma Şortu (Kadın)
Savaşa hazır.
Victoria
Saraya mı gidiyorsun?
Stil Sahibi Retro.
Kitsune Altı
Bikini Altı
Hatlarını gösterirken her türlü fiziksel aktiviteye de uygundur.
Gri Teknik Pantolon
Kitsune Maskesi
Çiçekler
Tosun Ayakkabıları
Siyah tosun.
Sarı Botlar
Gençlere ayak uydur.
Çatışma Botları (Kadın)
Bir kanun kaçağı gibi hissedeceksin.
Kitsune Ayakkabıları
Bambu Ayakkabıları
Kafaları karıştıracak ayak izleri bırak.
Plaj Terlikleri
Bu terliklerle asla kaymayacaksın.
Siyah Teknik Ayakkabılar
Spor Ayakkabıları (Parlak)
Açık ve mavi bir gökyüzü.
Spor Ayakkabıları (Beyaz)
Sakın üstüne basma!
Spor Ayakkabıları (Sarı)
Tam da sarı değil çünkü biraz eski.
Yazgı
Bunu giy ve fit görün.
Spor Ayakkabıları (Altın)
Savaşçı ayakkabıları.
Hafif Nane
Spor ayakkabıları.
Spor Ayakkabıları (Mor)
Tasarım ve pratiklik bir arada.
Spor Ayakkabıları (Mavi)
Hafif ve rahat. Koşucuların favorisi.
Kot Şort (Kadın)
Uzun bacaklarınla hava at.
Çatışma Yeleği (Kadın)
Çatışmalar acımasızdır.
Mavi Spor Giyim
Hayallerini kovala! [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Kitsune Kaftanı
Çılgın Panda
Bikini Üstü
Daha az kıyafetin daha çok savuşturma getirdiğini söyleyen şehir efsanelerinden ilham alıyor. [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Çatışma Pantolonu (Erkek)
Dayanıklı pantolon.
Hipster Pantolonu
Hormonları coşturduğu söyleniyor.
Melek Pantolonu
Yeni nesil çatışma pantolonu.
Buşido Altı
Plaj Şortu
Güneşli günlerde giymek için ideal.
Güreşçi Maskesi
Emekli bir güreşçinin maskesi. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Subay Kapüşonlusu
Bir askerin gücüne sahip olmak için.
Kesekâğıdı
Hipster Beresi
Saç, kas ve bıyık olmadan takılmaz.
Oni Maskesi
Plaj Bandanası
Özgüven göstergesi.
Fermuarlı Gri Kapüşonlu
Bunu düşmanlarının kanıyla boya.
Tsunami Ceketi
Şık Mor Pantolon
Kot pantolon ama çatışmaya da uygun.
Gurme Altı
Gümüş Gurme Pantolonu
Gerçekten çok sağlam görünüyor.
Gümüş Şeritler
Gurme Ayakkabıları
Kırmızı Dikenler
Gümüş Gurme Üstü
Gümüş Gurme Üstü
Gurme Ceketi
Dikkat çekmek istemiyorsan bundan uzak dur.
Çatışma Botları (Erkek)
Ekstra koruma için metal tabanlarla gelir.
Hipster Ayakkabıları
Karşıma çıkan herkes eninde sonunda ayakkabılarımın altını öpecek.
Buşido Ayakkabıları
Parmak Arası Terlikler
Yat sahipleri tarafından kiralanan korumaların giydiği terlikler.
Astro Ayakkabılar
Fütürist olduğu kadar pratik.
Kot Şort (Erkek)
Klasik şıklık.
Fermuarlı Deri Yelek
Çatışma Yeleği (Erkek)
Savaşa son vermek için savaş.
Hipster Üstü
Genelde süper kahramanların yardımcıları giyer.
Buşido Yolu
Erkeksi Dövme
Seni gören kızlar çığlık atabilir de atmayabilir de. [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Buşido Kaftanı
5 Milyon Ayakkabıları
4 Milyon Şortu
Ne kadar çok hayranımız var!
Alışverişkolik Tişörtü
토요프파 티셔츠
Gölgeler
Fatih Mavisi
Mavi Kıyılar
Aslanların Kralı
Kırmızı Deniz Esintisi
Beyaz Kasırga
Beyzbolcu (Tayt)
Bu kumaş, bu esneklik... inanılmaz!
Amigo Kız (Etek)
Bunu giyerken nasıl oturduğuna çok dikkat et.
Pembe Aşk (Şort)
Kopassus (Pantolon)
Zorlu arazilerde çömelmek için özel olarak geliştirildi.
Memur Pantolonu
Bilerek yakalandığını biliyorum.
Düzenbaz (Alt)
Suç Dünyası (Pantolon)
Bu atkıyla cinayet bile işlenir.
Beyzbolcu (Kafa)
Artık terleme konusunda endişelenmene gerek yok! [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Suç Dünyası (Kafa)
Afroların modası asla geçmez. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Pembe Aşk (Kafa)
Kopassus (Kafa)
Kırmızı bere. Seri numarası: 9527. Görev: Gizli. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Memur Saç Stili
Sevdiklerini asla incitme. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Düzenbaz (Kafa)
Standart hacker teçhizatı. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Ressam
Beyzbolcu (Ayakkabı)
Üç boyutlu yazıcıda basılan ayakkabılar geleceğimiz.
Pembe Aşk (Ayakkabı)
Kopassus (Bot)
Bir kırkayak ve bir insan yüzü. İkisi de bu botların gazabına uğradı.
Memur Ayakkabıları
Bu küt küt sesi kalbinden mi geliyor? Ben de ayak sesleri duyduğumu sanmıştım.
Suç Dünyası (Ayakkabı)
Kırık olmayan bir şeyi tamir etmenin anlamı yok, değil mi?
Düzenbaz (Bot)
Sürücü Ceketi (Kadın)
Harika bir şey! [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Beyzbolcu (Ceket)
Demek bombaların bu yüzden o kadar uzağa gidiyor...
Amigo Kız (Üst)
Çok mu kısa? Bence değil.
Pembe Aşk (Ceket)
Kopassus (Üst)
Tropik iklimlerdeki savaşlar için özel olarak tasarlandı. [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Memur Gömleği
Görmek ya da görmemek... İşte bütün mesele bu. [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Düzenbaz (Üst)
Suç Dünyası (Spagetti)
Bunu her kadın taşıyamaz. [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Havalı Kaptan (Pantolon)
Bu eşyanın en tehlikeli kısmının ipleri olduğunu söylerler.
Sokaklar (Pantolon)
Break Dansçı (Alt)
Tek Gözlü Takım (Pantolon)
Bunlar eskiden beyazdı, ne olmuş böyle?
İmkânsızlık (Alt)
Havalı Kaptan (Kafa)
Sürekli saçlarımla uğraşmak istemiyorum, bu yüzden bunu giyiyorum. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Sokaklar (Kafa)
Break Dansçı (Kafa)
Tek Gözlü Takım (Kafa)
Bu yama sadece estetik için. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
İmkânsızlık (Kafa)
Kafalarını kirletmekten hoşlanmayan erkeklerin bir numaralı tercihi.[FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Gangster
Bu maske, Meksikalı ruh hastası bir güreşçinin duygularını saklıyor. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Haykıran
Herkese bir zamanlar insan olduğunu göstermenin en iyi yolu. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Karalama
İntikamcının Yumrukları (Ceket)
Eğer evrendeki en tehlikeli adamı bilmiyorsan, o zaman beni tanımıyorsun demektir.
İntikamcının Yumrukları (Bacak)
İntikamcının Yumrukları (Kafa)
İntikamcının Yumrukları (Ayak)
İntikamcının Yumrukları (Üst)
Mesai Çıkışı
Kızlar, iyi giyinmiş bir erkeği kravatını çözerken izlemeye bayılır.
İmkânsızlık (Ayakkabı)
Havalı Kaptan (Ayakkabı)
Ben bir çift platform ayakkabı mıyım?
Sokaklar (Ayakkabı)
Break Dansçı (Ayakkabı)
Tek Gözlü Takım (Ayakkabı)
Kötü adamlar neden hep resmi ayakkabılar giyer?
Sürücü Ceketi (Erkek)
Harika bir şey! [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Havalı Kaptan (Ceket)
VE SAYIIIIIIIII!!!
Dino
Düşmanlarının kalplerindeki en derin, en karanlık yerlerde dehşet uyandır. [FFB300](Bu eşya yelekleri ve kaskları gizler)[-]
Sokaklar (Ceket)
Break Dansçı (Üst)
Deşici
Kadim ninjutsu ile modern teknoloji bir araya geldi. [FFB300](Bu eşya yelekleri ve kaskları gizler)[-]
Tek Gözlü Takım (Üst)
Barış aslında iyi ve kötü arasındaki hassas dengeyi korumakla sağlanır. [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
İmkânsızlık (Üst)
Coşkun Alevler
Bunun kırmızısı seni çok vahşi gösterecek. [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Bronz Botlar
Gol attığımda bunu kutlamam çünkü gol atmak benim görevim.
Parlayan Botlar
En iyisi benim. İkinci en iyi de benim. Üçüncü en iyi de benim.
Gümüş Botlar
Aşkın beni güçlendiriyor. Ama bana esas nefretin güç veriyor.
Pampa Kartalı
Kırmızı Şeytanlar
Sambacılar
Altın Kafein
Karayip Kasırgası
Üç Aslan
Sevgili Babacığım
Hanimiş babacık?
Galya Horozu
Demir Tank
Yüce Kaplan
Aztek Kartalı
İnka Savaşçısı
Kanatlı Hüsar
Denizci
Kutup Ayısı
Boğa Güreşçisi
Charrua Pençesi
6. Ay Kutlaması
S4 Altın
S4 Usta
Denizin Dişleri
Gillette Pantolonu
Bu görünümü sadece Andrew taşıyabilir.
Sinekkaydı Andrew
Gillette Tişörtü
Kumarbaz (Pantolon)
Üzerimde bu varken el kazanmamı nasıl beklersin?
Hapis Kuşu (Pantolon)
Renkleri kayıp; tıpkı özgürlüğün gibi.
Mahkûm (Pantolon)
Kraliyet Rahatlığı (Pantolon)
Plaj Günleri (Alt)
Hayat şunun üstünde kurşun delikleri açınca güzel.
Çifte Kazanç (Etek)
En sıkıcı iddialar, sonucunu bildiklerindir.
Kıyamet Getiren Kadın (Şort)
Taşınabilir Hip-Hop
Siyah Kuşak (Pantolon)
Dövüşte çekmek ve itmek yasaktır.
Kan ve Şarap
Sanki mahzeninde ve dolaplarında akıl almaz şeyler saklıyor... [FFB300](Bu eşya yelekleri ve kaskları gizler)[-]
Alımlı Tavşancık
Elf Kırmızısı
Gri kurda yem olmamaya çalış. [FFB300](Bu eşya yelekleri ve kaskları gizler)[-]
Mevzuya Hazır
Plaj Günleri (Saç)
Güneşin altında cildin koruma altında. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Kıyamet Getiren Kadın (Maske)
Plaj Günleri (Ayakkabı)
Podyumda yürür gibi.
Kıyamet Getiren Kadın (Bot)
Siyah Kuşak (Ayakkabı)
Havadar yapısıyla yorucu bir kavga sonrasında ortaya çıkabilecek kötü kokuların önüne geçer.
Plaj Günleri (Üst)
Arkasında bir kelebek düğümüyle geliyor. Hem çekici hem tatlı. [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Çifte Kazanç (Üst)
Kumar tanrıları tarafından giyilirdi. Giyen kişiye şans getirdiği söylenir.
Kıyamet Getiren Kadın (Üst)
Siyah Kuşak (Üst)
O kadar hafif ki üzerimde hiçbir şey yok sandım.
Havalı
Doğu Ceketi
Hapis Kuşu (Kafa)
Mahkûm (Kafa)
Kabile Atkısı
Değişmeyen tek şey değişimin kendisidir. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Asya Atkısı
Teneke Kafa
Kafalarını kaybedince ölen insanlar için. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Ölümcül Gülüş
Sana sadece gülüyor çünkü bu seni öldürmeye yeter. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Demir Maske
Maske dediğin rakiplerini rahatsız eden psikolojik bir silah gibi olmalı. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Mafya Babası (Gözlük)
Güneş gözlüklerinin en güzel yanı, gözünü diktiğin kişinin bunu fark etmemesidir. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Smokin (Maske)
Havalı bir maske takmak varken kapatıcıyı kim ne yapsın? [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Kumarbaz Öğrenci (Pantolon)
Büyük riskler almak hayatın olmazsa olmazıdır. Tıpkı nefes almak gibi.
Alamet (Pantolon)
Mafya Babası (Pantolon)
Etrafa tekme savururken yırtılmaması için bol olacak şekilde tasarlandı.
Tekvandocu (Pantolon)
Verdiğin emekler, zor zamanlarda meyvesini verecektir.
Smokin (Pantolon)
Cep saatim, sonraki avıma kalan zamanı gösteriyor.
Gri Kurt
Çiğnemekten hoşlanmaz, o yüzden yutmak için kocaman bir ağzı var. [FFB300](Bu eşya yelekleri ve kaskları gizler)[-]
Kraliyet Seremonisi
Alamet (Maske)
Mafya Babası (Kafa)
Bir mafya filminde dekor olarak kullanıldıktan sonra satın alındı. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Tavşan Adam
Smokin (Kafa)
Resmi bir davete katılırken kötü saçlarını saklamanın en iyi yolu. [FFB300](Bu eşya kaskları gizler)[-]
Silah Kraliçesi (Ceket)
Amacı, herkesin bir silahı olduğundan emin olmak.
Silah Kraliçesi (Pantolon)
Silah Kraliçesi (Ayakkabı)
Silah Kraliçesi (Üst)
Alamet (Bot)
Mafya Babası (Ayakkabı)
Uçları altınla güçlendirildi; düşmanları yaralaması için tasarlandı.
Tekvandocu (Ayakkabı)
Uçan tekmeleri kolaylaştırmak için çok yumuşak bir pamuktan yapıldı.
Smokin (Bot)
Sakin ol, bu ayakkabının zehirli bıçakları yok.
Siyah Balıkçı Yaka
Seni havalı gösterirken hava koşullarına dayanıklı olmanı da sağlar. [FFB300](Yelekleri gizler)[-]
Kumarbaz Öğrenci (Üst)
Kumarın hoş görüldüğü, hatta öğrencilerin kumara teşvik edildiği bir okulun üniforması.
Alamet (Üst)
Mafya Babası (Üst)
Bu ceket, sahibinin kanlı mesleği yüzünden birçok kez yıkandı. [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Tekvandocu (Üst)
Tekvando turnuvalarına dair ilginç bir bilgi: Her ülke en fazla ikişer kadın ve erkek gönderebilir.
Smokin (Üst)
Mavinin seni öldürme niyetimi maskeleyeceğini umuyordum. [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Hapis Kuşu (Ayakkabı)
Endişelenme, ağır iş yaparken düzgün ayakkabılar verilecek.
Mahkûm (Ayakkabı)
Kumarbaz (Üst)
Şeytanın bol olsun!
Hapis Kuşu (Üst)
Güvenlik gerekçesiyle fermuar eklenmedi. [FFB300](Bu eşya yelekleri gizler)[-]
Mahkûm (Üst)
Kraliyet Rahatlığı (Üst)
Fenasın Başa Belasın
Yayıncı Tişörtü
Kara Asalet
Romalı
Uzun Pantolon (Bej)
Cesurlar için kirli bir şort.
Uzun Pantolon (Siyah)
Artık kirli şortlardan korkmana gerek yok.
Uzun Pantolon (Kırmızı)
Mekânın ilgi odağı ol.
Uzun Pantolon (Mor)
Bir palyaçonun bağışladığı mor pantolon.
Paraşüt - Yeşil
Standart dikdörtgen paraşüt.
Paraşüt - Sinek
Şans her daim yanında olsun.
Paraşüt - Karo
Son nefesimize kadar savaşalım.
Paraşüt - Maça
Savaş ve ölüm belirtisi.
Paraşüt - Kamuflaj (Kırmızı)
Dağlardan esinlenilmiş.
Kamuflaj (Yeşil)
Yemyeşil çayırlardan esinlenilmiş.
Paraşüt - Kamuflaj (Emoji)
Gözüm üzerinde!
Paraşüt - Kafatası
Bu zor zamanlarda sadece güçlüler hayatta kalabilir.
Paraşüt - Renkli
Muz serisinden toplanabilen bir içerik.
Paraşüt - Gökyüzü
Fırtınada bile kamuflajın olsun.
Paraşüt - Gülen Yüz
Savaşın ortasında insanın içini ısıtan gülücükler.
Paraşüt - Kupa
Geçmişte en çok papazlar tarafından kullanılırdı.
Paraşüt - Yaralanma Ölçeği
Paraşüt - Kova Burcu
Kovaların paraşütü.
Paraşüt - Koç Burcu
Koçların paraşütü.
Paraşüt - Sonbahar
Şemsiyesiz sonbahar olmaz.
Paraşüt - Yengeç Burcu
Paraşüt - Oğlak Burcu
Paraşüt - İkizler Burcu
Paraşüt - Aslan Burcu
Paraşüt - Terazi Burcu
Paraşüt - Balık Burcu
Balıkların paraşütü.
Paraşüt - Yay Burcu
Paraşüt - Akrep Burcu
Paraşüt - İlkbahar
İlkbahara silah sesleriyle girelim!
Paraşüt - Yaz
Denizkızları da ortaya çıktı mı yaz gelmiş demektir.
Paraşüt - Boğa Burcu
Boğaların paraşütü.
Paraşüt - Başak Burcu
Paraşüt - Kış
Kış geliyor.
Andrew'un Askeri Pantolonu
Askeri Pantolon (Alternatif)
Andrew'un Polis Botları
Polis Botları (Alternatif)
Andrew'un Askeri Yeleği
Askeri Yelek (Alternatif)
Olivia'nın Kısa Eteği
Stajyer Kısa Eteği
Olivia'nın Hemşire Topukluları
Stajyer Ayakkabıları
Olivia'nın Hemşire Üniforması
Stajyer Üniforması
Kelly'nin Eşofman Altı
Antrenman Pantolonu
Kelly'nin Koşu Ayakkabıları
Antrenman Ayakkabıları
Kelly'nin Rüzgârlığı
Antrenman Üstü
Ford'un Donanma Pantolonu
Harbiye Pantolonu
Ford'un Resmi Ayakkabıları
Harbiye Ayakkabıları
Ford'un Donanma Üniforması
Harbiye Ceketi
Gömlek (Mavi)
Gömlek (Kırmızı)
Gömlek (Yeşil)
Gömlek (Beyaz)
Gömlek (Çöl)
Gömlek (Orman)
Ormanda avlananların gömleği.
Gömlek (Kamuflaj)
Çevreye karış.
Gömlek (Harabeler)
Yıkılan köylerin anısına.
Gömlek (Şehir)
Şehirde gizlice avlananlar için.
Programcıların Favorisi (Beyaz)
Efsanevi bir kaykaycıdan ilham alıyor.
Programcıların Favorisi (Kırmızı)
Kırmızı ve Siyah adlı romandan esinlenilmiş.
Programcıların Favorisi (Mavi)
Alışveriş yaparken giymek için ideal.
Programcıların Favorisi (Sarı)
Düşmanlarını korkutmak için arı gibi giyin!
Spor Ayakkabılar (Beyaz)
Üzerinde tek bir toz zerresi bile yok.
Spor Ayakkabılar (Moda)
Bu ayakkabıları giyen süper güçler mi kazanıyor?
Gündelik Ayakkabılar (Moda)
Gençlerin favori tasarımı.
Botlar (Sarı)
Bunlarla eskiden Himalayalar'a tırmanılırdı.
Botlar (Siyah)
Hiçbir dağ aşılamayacak kadar yüksek değildir.
Spor Ayakkabılar (Kırmızı)
Uzun mesafeli vuruşlar için tasarlanmış ayakkabılar.
Spor Ayakkabılar (Siyah)
Hayatta kalanlar için tam bir klasik.
Spor Ayakkabılar (Mavi)
Bu ayakkabılarla bütün zorluklara göğüs gerebilirsin.
Gündelik (Siyah)
Deşicinin ayak sesleri.
Gündelik (Sarı)
Avcının ayak sesleri.
Gündelik (Gri)
Aydınlık ve karanlık arasında gidip geliyorum.
Gündelik (Mavi)
Mavi, tüm sorunlarını ortadan kaldıracak.
Botlar
Deri ayakkabılar. Bir centilmenin olmazsa olmazı.
Şort (Beyaz)
Şort (Siyah)
Dışarıyı sevenlere özel.
Şort (Kırmızı)
Kırmızıyla tutkularını göster!
Şort (Mavi)
Güneşi ve kumları düşün.
Şort (Çöl)
Çölün kurdu ol.
Şort (Orman)
Sen avcısın, diğerleri de av.
Şort (Kamuflaj)
Sıcak ve güneşli yaz günleri için uygun.
Şort (Harabeler)
Harabeler için mükemmel kamuflaj.
Şort (Şehir)
Şehir insanına uygun, yıpranmış bir şort.
Kısa Etek (Mavi)
Zarafetini hatırlatan basit bir parça.
Kısa Etek (Turuncu)
Kısa Etek (Kırmızı)
Kadın denizciler için kıpkırmızı bir üniforma.
Kısa Etek (Sarı)
Kasımpatı yaprakları önünü açacak.
Kısa Etek (Mor)
Mor her erkeğin kalbini çalabilir.
Kısa Etek (Yasemin)
Bir yasemin gibi saf ve masum.
Kısa Etek (Koyu)
Ne kadar pileliyse o kadar tehlikeli mi oluyor?
Okul Ayakkabıları (Kadın)
Doğru kız için doğru ayakkabılar.
Okul Ayakkabıları (Begonya)
Klasik deri öğrenci ayakkabısı.
Okul Ayakkabıları (Kırmızı)
İlk aşkınla tanıştığın anı hatırlıyor musun?
Okul Ayakkabıları (Sarı)
Umudu simgeleyen parlak sarı.
Okul Ayakkabıları (Mor)
Göz korkutucu bir öğrenci konseyi başkanına dönüş.
Okul Ayakkabıları (Yasemin)
Sade ama sıcak tutan ayakkabılar; altınla iyi kombinlenir.
Öğrenci Kız (Siyah)
Klasik okul üniforması.
Öğrenci Kız (Turuncu)
Neşeli Minako.
Öğrenci Kız (Kırmızı)
Tutku ve coşkunun sembolü.
Öğrenci Kız (Sarı)
Yengeç burcu.
Öğrenci Kız (Pembe)
Narin ama gururlu bir tanrıça.
Öğrenci Kız (Yasemin)
Yumuşak başlı ve çekingen öğrenci.
Öğrenci Kız (Mavi)
Herkesin özendiği kızlardan.
Deri Pantolon (Erkek)
Modaya uymanı sağlayan dar pantolon.
Sarı Deri Pantolon (Erkek)
Kung-Fu biliyormuş gibi görünürsün.
Bordo Deri Pantolon (Erkek)
Gerçek bir centilmen ol.
Mavi Deri Pantolon (Erkek)
Kotun niye parlıyor?
Mor Deri Pantolon (Erkek)
%100 gizemli, %100 rock, %100 klas.
Bej Deri Pantolon (Erkek)
Çok amaçlı deri pantolon.
Deri Ayakkabılar (Erkek)
Önemli bir randevuda giyilecek deri ayakkabılar.
Sarı Ayakkabılar
Soğuk gecelerde ısınmak için.
Bordo Ayakkabılar
Bu göz alıcı ayakkabılar senin mi?
Mavi Ayakkabılar
Suda savaşmak için geliştirilmiş ayakkabılar.
Mor Ayakkabılar
Mor ay ışığı altında ay yürüyüşü yapmanı sağlar.
Bej Ayakkabılar
Sessizlik için yapılmış düşük profilli ayakkabılar.
Deri Ceket (Erkek)
Yarış pistlerine uygun deri ceket.
Sarı Deri Ceket (Erkek)
Bu gerçekten de sarı bir ceket mi yoksa...
Bordo Deri Ceket (Erkek)
Kırmızı Motorcu Çetesi - Güç
Emektar Ödülü
Mavi Motorcu Çetesi - Hız
Mor Deri Ceket (Erkek)
Rock yıldızlarının favorisi.
Bej Deri Ceket (Erkek)
Askerler arasında popüler bir tasarım.
Deri Ceket (Kırmızı)
Her ortamda dikkat çekici.
Tişört (Beyaz)
Süperstarların vazgeçilmezi.
Tişört (Turuncu)
Üstüne portakal suyu mu döktün? Korkmana hiç gerek yok.
Tişört (Gri)
Gecenin karanlığına karış.
Tişört (Siyah)
Tişört (Gülücük)
Tişört (Beğenme)
Tişört (Beğenmeme)
Bu Bir Lama Değil
Uzun süre bakarsan tükürür.
Corgi
En büyük düşmanları merdivenlerdir.
Panda Gözlü
Pandalar çok amansız savaşçılar olabilirler.
Balon Balığı
Tehlikeli ama lezzetli.
Okula Dönüş
Okulda beni kimse sevmiyor...
Tişört (Çöl)
Tişört (Şehir)
Amazon savaşçılarının favorisi.
Tişört (Orman)
Bela geliyor.
Tişört (Harabeler)
Tişört (Kamuflaj)
Şehirde hayatta kalabilir misin?
7. Paskalya Yumurta Avı
3. Paskalya Yumurta Avı
5. Paskalya Yumurta Avı
8. Paskalya Yumurta Avı
4. Paskalya Yumurta Avı
2. Paskalya Yumurta Avı
6. Paskalya Yumurta Avı
1. Paskalya Yumurta Avı
1. Songkran Fili
2. Songkran Fili
3. Songkran Fili
4. Songkran Fili
Facebook'ta 2 Milyon Takipçi!
1. Sevgili Takım Arkadaşım (Siyah)
2. Sevgili Takım Arkadaşım (Siyah)
3. Sevgili Takım Arkadaşım (Siyah)
4. Sevgili Takım Arkadaşım (Siyah)
1. Sevgili Takım Arkadaşım (Beyaz)
2. Sevgili Takım Arkadaşım (Beyaz)
3. Sevgili Takım Arkadaşım (Beyaz)
4. Sevgili Takım Arkadaşım (Beyaz)
Sakin Ol
Ölürüm daha iyi.
Sakin Ol
Şeytanları görmezden gel.
Sakin Ol (Kırmızı)
Kırmızı, kamuflaja pek yardımcı olmuyor.
Sakin Ol
Rakibin yeteri kadar hayatta kalamayacak.
Sakin Ol
Aniden kükremek rakibini şaşırtarak etkisiz hale getirebilir.
Sakin Ol
Görüş açılarına girdin bile. Buradan çıkış yok.
Sakin Ol
Sükut altındır.
Sakin Ol
Son sözümü söylememe izin ver!
Kahraman Şampiyon
Anneler Günü
Annenin sözünü dinle yoksa terlik geliyor bak...
Camgöbeği Kurabiye
Kahverengi Kurabiye
Mavi Kurabiye
Yeşil Kurabiye
Mor Kurabiye
Altın S2 Tişörtü
Kahraman S2 Tişörtü
ÇILGIN PAZARTESİ
Pazartesi: Enerji ve tutku!
ZOR SALI
Salı: Sıcaklık ve şefkat.
SAKİN ÇARŞAMBA
Çarşamba: Sakin ve şanslı.
BİR GARİP PERŞEMBE
Perşembe: Neredeyse cumaya geldik...
DEHŞET CUMA
Cuma: Kan dökme zamanı.
TEKLİ CUMARTESİ
Cumartesi: M1014'ü sıkıca kavra.
YILDIZLI PAZAR
Pazar: Yeterince avlandın mı?
Atlet (Siyah 2018)
Savaşa 2018'de katılanlar için özel olarak tasarlandı.
Atlet (Beyaz 2018)
2018 sokak modası.
Öfkeli Bulldog
BENİ KIŞKIRTMA.
İnsanın En İyi Dostu
Köpekler insanların en iyi dostudur.
Kurnaz Kedi
Kedilerin sağı solu belli olmaz...
Atik Kedi
Her uysal kedinin içinde bir yırtıcı yatar.
Atlet (Zafer)
Kazandığın için canlı bir tavuk al!
Atlet (Yenilgi)
Ben burada yeniyim de... Nereden AK bulabilirim?
Atlet (Yardım!)
Kanka yardım lazım... Kimim ben?
Atlet (Merhamet!)
Ateş etme! Bütün paramı alabilirsin!
Atlet (Yalnız)
Yaşayan hiç kimse onun silah çekişini göremedi.
Atlet (Eller Yukarı!)
Eller yukarı, teslim ol!
Altın Koruma
Atlet (Beyaz)
Geçtiğimiz yüzyılın trendi.
Atlet (Mavi)
Atlet (Yeşil)
Yeşile boyanmış, istenmemiş ve çöpe atılmış.
Atlet (Kamuflaj)
İçindeki canavarı ortaya çıkar!
Çanta - Kır Zincirlerini
Sayamayacağın kadar çok cebi var.
Çanta - Donanma
Çanta - Tavşan
Karanlıkla korkusuzca yüzleş.
Hayatın ve insanoğlunun kaynağı.
Violet'ın geçmişinde hangi acılar yatıyor?
Paskalya yumurtaları tavşanlardan mı çıkar?
Ancak sağlam bir iradeyle başarılı olabilirsin.
Işığı bulmak için kalbinin sesini dinle.
Neden güvende ve korunmuş hissediyorum?
İnancını koru, muhtaçlara yardım et.
Sırada kurt adamlar ve vampirler var.
Bütün mermiler altınla kaplı.
Soğukkanlı bir yırtıcının rengi.
Elmasların parlaklığı gözleri kör edebilir.
Son nefesine kadar savaşmaya hazır ol.
Şarapnel parçaları, sakura yaprakları gibi dökülüyor.
Görünüşte sakin ama içinde fırtınalar kopuyor.
Korucu
Yeni Dünya
Varsayılan
Köken
Baş Harf
Paskalya
Denizci
Öfke
Koşucu
Hız
Sancak (Misha)
Koruma
Şifacı
S2 Gümüş
S2 Altın
S2 Platin
S2 Elmas
S2 Kahraman
S3 Gümüş
S3 Altın
S3 Platin
S3 Elmas
S3 Kahraman
Sakura
Sükûnetli
Kovboy setinden bir parça almak için aç (kalıcı ya da 3 günlük olabilir).
Kovboy Ganimet Sandığı
Kahraman setinden bir parça almak için aç (kalıcı ya da 3 günlük olabilir).
Şık Ceket Ganimet Sandığı
İngiliz Üniforması setinden bir parça almak için aç (kalıcı ya da 3 günlük olabilir).
İngiliz Üniforması Ganimet Sandığı
Sakin Ol serisinden bir tişört almak için aç.
Sakin Ol Ganimet Sandığı
Kabul Et
Sil
Tümünü Sil
Git
Al
Tümünü Al
Reddet
Nikita'nın özel seti!
Gizli Görevli Nikita
Turuncu teknik giyim üstü, pantolonu ve ayakkabıları alırsın.
Moda İkonu Paketi (Kadın)
Andrew'un özel seti!
Memur Andrew Paketi
Kovboy kostüm paketini (kadın) almak için aç.
Kovboy Paketi (Kadın)
Kovboy kostüm setini (erkek) almak için aç.
Kovboy Paketi (Erkek)
Galaksi Ceketi, bir çift Hafif Ayakkabı, Elmas Paraşüt ve diğer eşyaları içerir.
Kurucular Paketi
Siyah Eşofman Takımı, Siyah Eşofman Altı ve Beyaz Spor Ayakkabıları'nı içerir. Sadece erkekler giyebilir.
Mafya Paketi
GW2018 Paketi (Kadın)
GW2018 Paketi (Kadın)
Erkekler İçin GW2018 Paketi
GW2018 Paketi
Kadın kahraman kostüm setini (kadın) almak için aç.
Kadın Kahraman Paketi
Mavi Suikastçı setini almak için aç.
Mavi Suikastçı Seti
Üniforma kostüm setini (kadın) almak için aç.
İngiliz Üniforması Paketi (Kadın)
Üniforma kostüm setini (erkek) almak için aç.
İngiliz Üniforması Paketi (Erkek)
Tesisatçı kostüm paketini almak için aç.
Tesisatçı Paketi (Kadın)
Tesisatçı kostüm setini (erkek) almak için aç.
Tesisatçı Paketi (Erkek)
Mafya Babası kostüm setini almak için aç.
Kafatası Kralı Paketi
PAKET
Olivia'nın özel seti!
Tatlı Hemşire Olivia
Yarış Kraliçesi Misha'nın moda setini içerir.
Yarış Kraliçesi Misha Paketi
Bu paketteki bazı eşyalara sahip olduğundan {0} tanesi iade edildi.
Kelly'nin özel seti!
Neşeli Kız Kelly
Ford'un özel seti!
Denizci Ford
Orman Şapkası, Hayatta Kalan Üstü, Hayatta Kalan Pantolonu ve Hayatta Kalan Kanvas Ayakkabıları'nı içerir.
Hayatta Kalan Paketi (Erkek)
Dişi Şeytan kostüm setini (kadın) almak için aç.
Dişi Şeytan Paketi
Yüklemeye Git
Tekli
Eğlence Modu
Karakter avatarı yüklenemedi.
Lütfen önce bu karakteri seç.
Ten Rengini Ayarla
Primis
Nikita
Seç
Karakter Seç
Andrew
Özelleştir
Nulla
Özel Paketi Satın Al
SATIN AL
Önce bu karaktere sahip olmalısın.
Seçildi
Olivia
Ön İzleme
Misha
Kuşan
Kelly
Ford
Yetenek
Karakterini seç
Kopyala
Kopyalandı!
Gönder
Mesaj yaz.
Mesaj boş olamaz.
Çok hızlı yolluyorsun, lütfen yavaşla.
Yeni Mesajlar
Mesaj yok!
Gönderildi!
Önce
Bugün {0}
Dün {0}
Anonim
Tekrar Satın Al
Ücretsiz
{0} ÇEVİRME
{0} ÇEVİRME
{0} ÇEVİRME
Şans Otomatı Fişi
Heyecan verici ödülleri almak için çevir!
Altın Otomatı Fişi
Şans Otomatı'nda kullanılır.
Toplu [ffc000]{0}[-] Çevirme
Toplam Haftalık Çevirme:
Alındı
Bu hafta alınan çevirme: [ffc000]{0}[-]
Şimdi tamamla
Ödül kazanmak için {0} tane daha satın al.
Şimdi tamamla
Ödül havuzu
Elmas Otomatı
Altın Otomatı
Bu oyuncu zaten bir klana üye.
Maksimum sayıda klan isteğine ulaşıldı.
Başvuru işleme alındı.
Klan başvurusu başarıyla gönderildi.
Başvuru
Durum
Talep Edildi
Klan Oluştur
Katıl
Yenile
Klan Lideri
Liderlik {0} adlı oyuncuya devredildi.
Klan bilgileri güncellendi.
Onayla
Klan oluşturulamadı.
3 ile 12 karakter arasında olmalı.
3 ile 20 karakter arasında olmalı.
Klan başarıyla oluşturuldu.
İpucu: Klanlar altın veya elmas kullanarak oluşturulabilir.
Zaman Oluştur
Rütbeyi Düşür
{0} adlı oyuncu, Üye rütbesine düşürüldü.
{0} adlı oyuncuyu Üye rütbesine düşürmeyi onaylıyor musun?
Klan adı yasaklanmış kelimeler içeriyor.
Bir klan üyesi otomatik olarak klan lideri olarak terfi edecek. Klan'dan çıkmayı onaylıyor musun?
Kurallar
Klan Kimliği
Klan Daveti
{0} seni {1} klanına katılmaya davet etti.
Maksimum başvuru sayısına ({0}) ulaşıldı.
Çıkar
{0} klandan çıkarıldı.
{0} adlı oyuncunun klandan çıkarılmasını onaylıyor musun?
Geçersiz uzunluk.
Klan, maksimum üye sayısına ulaştı.
Klan dolu.
Üyeler
İsim
Bu klan adı zaten mevcut.
Söyleyecek bir şey yok!
Yeterince para yok.
Aradığın klan bulunamadı.
Üye
Duyuru
Bu oyuncu çevrimdışı.
Çevrimiçi Üye
Bilgi
Rütbeyi Yükselt
{0} Kıdemli rütbesine yükseltildi.
{0} adlı oyuncunun Kıdemli rütbesine yükseltilmesini onaylıyor musun?
Klandan ayrılmayı onaylıyor musun?
Ayrılmadan önce klan liderliğini başka bir oyuncuya devretmen gerekiyor.
Klandan ayrıldın.
1. Bir klan, 1 lider ve 3 kıdemli dahil olmak üzere en fazla 20 üyeye sahip olabilir.\n2. Klan lideri kıdemlileri atayabilir, klan isteklerini onaylayabilir, üyeleri klandan çıkarabilir, klan duyurusunu ve sloganını düzenleyebilir. Kıdemliler klan isteklerini onaylayabilir, üyeleri klandan çıkarabilir, klan duyurusunu ve sloganını düzenleyebilir.\n3. Klan lideri ve kıdemliler, arkadaşlarını klana davet edebilir. Klandaki herkes diğer klan üyelerini bir ekip oluşturmaya davet edebilir.\n4. Klanın büyüyüp güçlenmesi için bütün üyeler birlikte çalışmalıdır.
Yönetmelikler
Bir anahtar sözcük veya Klan ID gir
Bir sonuç bulunamadı.
Slogan
Klan
Toplam Üye
Liderliği Devret
Klan liderliğinin {0} adlı oyuncuya devredilmesini onaylıyor musun?
Kıdemli
Maksimum kıdemli sayısına ulaşıldı.
Klan adı boşluk içeremez.
Etkinlikler
Sancak
Çanta
Karakter
Varsayılan
Açıklama:
Açıklama
Detaylar
Kuşan
Avatar
Ganimet Kutusu
İsim:
Ön İzleme
Dereceli
Kaynak:
Mağaza
Ağ Bağlantısı Hatası
Elmas
ALTIN
Anı Parçacığı (Nikita)
Anı Parçacığı (Andrew)
Anı Parçacığı (Olivia)
Misha'nın Anı Parçacıkları
Anı Parçacığı (Kelly)
Anı Parçacığı (Ford)
Okunmuş ve öğeleri alınmış tüm postaları silmek istediğine emin misin?
Takma ad boş bırakılamaz.
Bu hesap için geçersiz bir bölge seçtin.
Bu hesaba bağlı bölge güncellenemedi.
Doğrulama başarısız, lütfen tekrar dene.
Bağlantı zaman aşımına uğradı, lütfen bağlantını kontrol et ve tekrar dene.
Bu bölge henüz açılmadı.
Sunucuya bağlanırken bir hata oluştu, lütfen tekrar giriş yap.
Hesabın başka bir cihazda açık.
Maç bittiği için katılamazsın, lütfen tekrar dene.
Yeniden bağlanılamadı. Bu mod, yeniden bağlanmayı desteklemez.
Oyuna katılınamıyor (çözümleme başarısız), lütfen tekrar dene.
Oyuncu başka bir takımda.
Zaten oyundasın (MM_1).
Zaten odada.
Oyuncu başka bir daveti kabul etti.
Otomatik eşleştirme zaman aşımına uğradı.
Oda oluşturulamıyor.
Başka bir bölgeden oyuncu davet edilemez (GE_12).
Kendini davet edemezsin.
Kendini davet edemezsin.
Atılamıyor.
Yer değiştirilemiyor.
Oyuncu oluşturulamadı (MM_2).
Oda oluşturulamadı.
Mesajın yasaklı kelimeler içeriyor.
Maç kimliği oluşturulamıyor.
Klan zaten mevcut.
Takım bir oyunda.
Takım bir oyunda değil.
Bazı oyuncular hazır değil.
Maç kimliği oluşturulamıyor (MM_6).
Parola hatalı.
Bazı oyuncular geçersiz takım modunu seçti.
Geçersiz üye numarası.
Geçersiz ayarlar seçildi, lütfen tekrar dene.
Geçersiz oda tipi.
Davet ettiğin oyuncu zaten oyunda.
Davet ettiğin oyuncu zaten bir partide.
Davet ettiğin oyuncu zaten bir lobide.
Davet ettiğin oyuncu çevrimdışı.
Oyuncu başka bir takıma katıldı.
Geçersiz oyuncu sayısı sebebiyle katılınamıyor.
Eşleştirmeye katılınamıyor (MM_4).
Tekli maça katılınamıyor (MM_3).
Oyun Sunucusuna Girerken Zaman Aşımı
Oyun sunucusu zaman aşımına uğradı (MM_7).
Eşleştirme başarısız. Lütfen tekrar dene veya mod değiştir. (MM8)
Oyun sunucusu bulunamadı (MM_5).
Hiçbir oyun sunucusu mevcut değil.
Böyle bir takım yok.
Böyle bir maç yok.
Yeterli oda kartın yok.
Oyuncu bu klandan değil.
Odada değil.
Davetli değilsin.
Kurucu sen değilsin.
Maksimum davet sayısını aştın.
Takım maksimum büyüklüğe ulaştı.
Maksimum oyuncu sayısına ulaşıldı.
Maksimum izleyici sayısına ulaşıldı.
Oda şu anda bir maç oynuyor.
Bu oda şu anda bir maç oynamıyor.
Koltuk dolu.
Etkinlik sona erdi.
Etkinlik İlerlemesi
Kalan Süre
Bitmedi
TP
{0} özelliği çok yakında geliyor, takipte kal.
LINE yüklü değil.
İŞTE BOOYAH!
Free Fire, mobil cihazlardaki en iyi hayatta kalma oyunudur.
Free Fire - Battlegrounds
Arkadaşlarına davet gönder
Ekle
İstekler
Facebook
Arkadaş
Arkadaşlar
Platform Arkadaşları
ARKADAŞLAR
KABUL ET
İstek Gönderildi!
TAMAM
Bildirim
İptal
{0} adlı oyuncunun arkadaş listenden kaldırılmasını onaylıyor musun?
Tamam
Bildirim
Oyunda
Takımda
Haklama Oranı
Çevrimdışı
Çevrimiçi
REDDET
Kazanma Oranı
Giriş yapılamadı, lütfen önce çıkış yapmayı dene.
Posta bilgisi alınamadı.
Otomatik Eşleştirme
İPTAL
Lider
Devre dışı
Grup, takım arkadaşın tarafından dağıtıldı!
Takım arkadaşın maçtan ayrıldığı için grup dağıldı.
Grup, takım arkadaşın tarafından dağıtıldı.
Takım arkadaşın çevrimdışı olduğu için grup dağıtıldı.
Zaten bir grupta.
Davet gönderildi
Eşleştirme zaman aşımına uğradı, lütfen tekrar dene.
Bu oyuncu başka bir bölgede oynadığından davet edilemiyor.
Kendini davet edemezsin.
Grup zaten mevcut.
Grup şu anda bir oyunda.
Grup bir oyunda değil.
Geçersiz ekip modu.
Grup artık yok!
Grupta değilsin.
Davet edilmedi.
Takım arkadaşın hazır değil.
Çok fazla davet gönderildi.
Grup dolu.
Arkadaşların
Bu kadar sık davet gönderemezsin, lütfen daha sonra dene.
Free Fire mobil cihazlardaki en iyi hayatta kalma oyunudur!\nhttp://www.freefiremobile.com/mobile/ff/deeplink
İŞTE BOOYAH!
Facebook Messenger yüklü değil.
Free Fire - Battlegrounds
http://www.freefiremobile.com/mobile/ff/deeplink
LINE yüklü değil.
Davet Gönder
Bana katıl ve Free Fire'da birlikte hayatta kalalım!
DAVET
Davet eden kişiyle aynı sunucuda oynamadığın için takıma katılamıyorsun.
Bir grup daveti aldın: {0}
Ayrıl
Arkadaşın gruptan ayrıldı!
Takım arkadaşın çevrimdışı.
EKİP
Hazırlanıyor
Çevrimiçi
HAZIR
BAŞLA
{0} eşleştirmeyi iptal etti.
Kendi başına ikili modda oynamak istediğinden emin misin?
{0} dağıtıldı.
{0} seni {1} klanına katılmaya davet etti.
{0} klan liderliğini {1} adlı oyuncuya devretti.
Klan adı çok kısa.
Slogan çok kısa.
Andrew
Yeni Bir Dünya
Varsayılan
Primis
Nulla
Ford
Kelly
Misha
Amansız Yarış
Nikita
Olivia
2. Sezon
3. Sezon
Canlan
Maç sonuçları hâlâ hesaplanıyor, lobiye geri döndüğünde maç geçmişini kontrol edebilirsin.
{0} sn
Bu özel eylem devre dışı.
İptal
İzleniyor
Opaklık
Özel Arayüz
Taşımak için sürükle
Değişiklikler kaydedilmeden çıkılsın mı?
Sıfırla
Kaydet
Boyut
Geçersiz ödeme bilgisi.
Ödeme penceresi açılamadı.
Ödeme başarısız: {0}
Yükleme başarısız, lütfen tekrar dene.
Ödeme doğrulanamadı.
Ağ hatası, lütfen tekrar dene
Bilinmeyen işlem hatası: {0}
Ödeme kullanıcı tarafından iptal edildi.
İpucu
Ödeme talebi zaman aşımına uğradı.
Uygulama içi satın alma işlemleri cihazında desteklenmiyor.
Doğrudan Satın Alma
mMağaza
{2} {1} ürününü {0} üzerinden başarıyla satın aldın.
Ödeme parametreleri geçersiz.
Ödeme, ebeveyn kontrolü sebebiyle engellendi.
Yükle
Ödeme tekrar edildi.
Geçersiz ödeme isteği.
Ödemeye izin verilmiyor.
Önceki ödeme hâlâ işleniyor, lütfen daha sonra tekrar dene.
Ödeme işleniyor...
Eşya geçersiz.
Tekrar denemek için "Tamam\n" düğmesine dokun.
{0} alındı! {1} elmas kazandın.
{0} satın alındı! {1} gün kaldı.
Satın alım başarılı!
Elmaslar hesabına aktarıldı. Desteğin için teşekkür ederiz!
Elmas
Kapat
Sür
Ye
Gir
Atla
İn
Aç
Aç
Kullan
Hayattakiler
Otomatik Ateş
Bağlanıyor...
Avlandı
İHA radarındayken pozisyonun diğerleri tarafından görülebilir.
Kafadan Vuruş
Odaya girilemedi: {0}
Haklandı
Ortamın Hâkimi
İkide İki
Kral Katili
İlk Kan
Ortamı Yıkıp Geçiyor
Efsanevi
Leş Çılgınlığı
Efsanevi
Mega Haklama
Canavarca Haklama
Beşte Beş
Üçte Üç
Dörtte Dört
Durdurulamıyor
Haklama Hastası
Otomatik Nişan Alma
EP dolu
Kuzeye Sabitlenmiş
Bir yelek kuşanmalısın.
DOLDUR
Cephane alındı
Zırhını doldurur.
Zırh doldu!
Tamir Kiti alındı
Sağlık Kiti alındı
Araçları tamir eder.
Araç seviye atladı!
Silah seviye atladı!
avlandı
İHA harekete geçti...
Hareketli
İŞTE BOOYAH!
MODA
Bırakmak için buraya sürükle
{0} kuşanıldı
{0} hasar aldı
Alan yetersiz
TEÇHİZAT
Aç
Kapasite
Ekipman
Silahlar
Kuşanılamıyor
CP dolu
Aracın can puanı dolu.
AK47
TT Cephanesi
AWM
Bacak Cepleri
Svy.1 Çanta
Svy.2 Çanta
Svy.3 Çanta
Sargı
Beyzbol Sopası
Arbalet Oku
Bronz Ganimet Sandığı
Yeni avatar/teçhizat öğeleri elde et.
Gümüş Ganimet Sandığı
Nadir avatar/teçhizat öğelerini daha yüksek oranda elde et.
Paskalya Yumurtası
Paskalya temalı özel sandık.
Fil Kutusu
Songkran temalı özel sandık.
Paraşüt - Dört Mevsim
Dört mevsimin paraşüt görünümleri.
Pazartesinden Pazara!
Bugün ne giysem derdine son!
Tava
Arbalet
Muhtemelen tarihin en kanlı silahı olan AK47, TT cephanesi kullanır.
Keskin nişancıların bayıldığı çok güçlü bir silah olan AWM, AWM cephanesi kullanır.
İlave kapasite: 30
Ekstra kapasite: 100
Ekstra kapasite: 240
Ekstra kapasite: 360
Anında 15 CP iyileştirir.
Okul deposundan ödünç alındı.
Bunu arbaletine sür.
Üzerinde S ve Q harflerinin kazılı olduğu paslı bir tava. Galiba eski sahibinin adının baş harfleri.
Düşmanlarını avlamanın en sessiz yolu bu olsa gerek.
Desert Eagle, TA cephanesi kullanır. Böylesine küçük bir silahın bu kadar ateş gücüne sahip olması şaşırtıcı.
30 CP iyileştirir.
5 saniyede 75 CP iyileştirir.
Kısa bir süreliğine düşmanların duyularını karıştıran patlayıcı bir cihaz.
Geri tepmeyi küçük oranda azaltır.
Geri tepmeyi orta seviyede azaltır.
Geri tepmeyi büyük oranda azaltır.
G18, TA cephanesi harcar. Küçük ama 3-atışlı ve ani hasar veren güçlü bir silah.
El bombası büyük bir alana hasar verebilir.
Yalnızca malzeme desteğiyle alınabilen Groza, TT cephanesi kullanır.
40mmKN cephanesi kullanan çok güçlü bir yedek silah.
Düşmanların vücut ısılarını takip edebilen yüksek teknolojili bir dürbün.
Hasar azaltma: % 18 Dayanıklılık: 60
Hasar azaltma: %33 Dayanıklılık: 70
Hasar azaltma: %45 Dayanıklılık: 155
Hasar azaltma: %57 Dayanıklılık: 240
USP, Desert Eagle, G18 ve M500 vb. için cephane.
Kısa menzilde çok tehlikeli bir silah olan M1014, PT cephanesi kullanır.
Kısa namlulu bir pompalı tüfek olan M1873, PT cephanesinden faydalanır.
M249, TT cephanesi harcar. Bipod ile beraber gelir, yüksek cephane kapasitesine ve ateş oranına sahiptir, en iyi sonucu sürünürken veya çömelirken alırsın.
M500 Tabanca
M79 M79 mermisi kullanan bir bomba atardır. Yüksek alan hasarı verir ve sadece malzeme desteklerinde bulunur.
Pala
Şarjör kapasitesini ve şarjör doldurma hızını küçük oranda arttırır.
Şarjör kapasitesini ve şarjör doldurma hızını orta seviyede arttırır.
Şarjör kapasitesini ve şarjör doldurma hızını büyük oranda arttırır.
İkinci Dünya Savaşı'ndan beri güvenilir bir dost olan MP40, HMT cephanesi kullanır.
Menzili küçük oranda arttırır.
Menzili orta seviyede arttırır.
Menzili büyük oranda arttırır.
SCAR, TT cephanesi harcar. ABD özel kuvvetlerinin favorisidir.
Nişan almana yardımcı olmak için hologram kullanan bir dürbün.
Nişan almana yardımcı olmak için kırmızı nokta kullanan bir dürbün.
Bu dürbünle hedefini 2 kat yakından gör.
Bu dürbünle hedefini 4 kat yakından gör.
Bu dürbünle hedefini 8 kat yakından gör.
Menzili önemli ölçüde artırır ve silah sesini azaltır
Harika bir silah olan SKS, TT cephanesi kullanır.
SPAS12, PT cephanesi kullanır. Yakın çatışmalarda, özellikle dürbün kullanırken iyi sonuçlar verir.
SVD bir Nişancı Tüfeğidir, TT cephanesi kullanır ve uzak çatışmalarda iyi sonuç verir.
Orta ve yakın menzilli çatışmalar için optimize edilmiş, yüksek hassasiyetli tam otomatik ikincil silah
UMP, HMT cephanesi kullanır. Kontrol etmesi kolay, hafif bir silah olduğundan daha hızlı hareket etme imkânı tanır.
USP, TA cephanesi harcar. Kendini savunman gereken anlarda başvurabileceğin bir tabancadır.
Hasar azaltma: %10 Dayanıklılık: 150
Hasar azaltma: % 33 Patlayıcı Hasar azaltma: % 10, Dayanıklılık: 190
Hasar azaltma: % 50, Patlayıcı Hasar azaltma: % 25, Dayanıklılık: 225
Hasar azaltma: % 66 , Patlayıcı Hasar azaltma: % 45, Dayanıklılık: 260
Yeni nesil hafif taarruz tüfeklerinden biri olan XM8, TT cephanesi kullanır.
Desert Eagle
Enerji İçeceği
Sağlık Kiti
FAMAS
Yumruk
Flaş Bombası
Svy.1 Ön Kabza
Svy.2 Ön Kabza
Svy.3 Ön Kabza
G18
Mitralyöz Mermisi
El Bombası
Groza
El Topu
Termal Dürbün
Hasarlı Kask
Svy.1 Kask
Svy.2 Kask
Svy.3 Kask
TA Cephanesi
Kar98k
Bıçak
40mmKN
Zırh Sandığı
Rastgele seviyeli bir zırh parçası al. Her oyunun başında kullanılır.
İkmal Sandığı
Rastgele bir sağlık kiti veya cephane al. Her oyunun başında harcanır.
M1014
M14
M1873
M249
M4A1
M500
M79
Pala
Svy.1 Şarjör
Svy.2 Şarjör
Svy.3 Şarjör
MP40
MP5
Svy.1 Namlu Ağzı
Svy.2 Namlu Ağzı
Svy.3 Namlu Ağzı
Kalıcı
SCAR
PT Cephanesi
Holografik Nişangâh
Kırmızı Noktalı Nişangâh
2x Dürbün
4x Dürbün
8x Dürbün
Susturucu
SKS
HMT Cephanesi
Dürbünlü Tüfek Cephanesi
SPAS12
SVD
TEC9
UMP
USP
Hasarlı Yelek
Svy.1 Yelek
Svy.2 Yelek
Svy.3 Yelek
VSS
XM8
Süresi doldu
{0}g {1}sa
{0}sa
{0}g
{0}dk
Araç
Araç Patlaması
Ölümüne düştü
El Bombası
Sezon Ödülleri
Alındı
BR-DERECELİ
Derecelide 6 küme bulunur: Bronz, Gümüş, Altın, Platin, Elmas, Kahraman. Bu kümelerin alt kümeleri de mevcuttur. Battle Royale modunda yüksek sıralara ulaşmak, düşmanları avlamak, takım arkadaşlarını kurtarmak ve hasar vermek gibi eylemlerin tamamı maçlardan kazandığın derece puanını (DP) arttıracaktır. Ekip Çarpışması modunda yalnızca maçı kazananlar ilerleme kaydedebilir.
Sahip olduğun DP miktarı belli bir seviyeye ulaştığında bir sonraki kümeye yükselirsin. Aynı şekilde, DP miktarın belli bir seviyenin altına düştüğünde alt kümeye düşersin.
Yükseldiğin her küme için tek seferlik bir ödül alırsın. Sezon sonunda, sezon boyunca ulaştığın en yüksek kümeye göre sezon ödülü alırsın.
Dereceli sıralaması, kümeler ve alt kümelere göre düzenlenir. Sıralamanı arkadaşlarının sıralamasıyla kıyaslayabilir, hatta yeterince iyiysen kendini dünya sıralamasında bile görebilirsin.
Her sezonun sonunda dereceler sıfırlanır. Önceki sezondaki performansına göre, yeni sezon başladığında daha yüksek bir dereceden başlayabilirsin.
Derece ve DP
YÜKSELME
Ödüller
Sıralamalar
Sezonlar
Dereceli sezon sona erdi.
Sezon Ödülleri Yükseltildi
ÇOK YAKINDA
İKİLİ
Arkadaşlar
Dünya
Geçmiş
HAKLAMA
K/D Oranı
AD
En İyi %{0}
OYNAMA SÜRESİ
DERECE
SKOR
TEKLİ
SIRALAMA
Bugün
KAZANMA ORANI
ZAFER
SEVİYE
Svy
Malzeme desteklerinden harika silah ve ekipmanlar bulabilirsin, ama diğer oyuncularla karşılaşma ihtimalin de yüksektir.
Dikkatli ol, malzeme desteğinin altında kalarak can veren çok oyuncu oldu.
Kullandığın silaha hangi cephane gerekiyorsa onu bulmalısın.
Yeleklerle kasklar otomatik olarak kuşanılır ve mermi hasarını azaltır.
Çantanda yer kalmadı mı? Daha fazla yağmalama yapmadan önce ihtiyaç duymadığın eşyalardan kurtul.
Haritadaki kırmızı alan, o bölgede çok yakında bir hava saldırısının olacağını gösterir. Güvende olmak için binaların içinde saklan.
Bir köprüden atlamak pek mantıklı bir tercih değildir.
Hayatta kalma şansını arttırmak için sesli sohbet üzerinden takım arkadaşlarınla iletişim kur.
Açık alanlardan kaçınmak, özellikle güvenli bölge küçüldüğünde kritik öneme sahiptir.
Düşmanlarının seni tespit etme şansını azaltmak için çömelebilir, hatta yerde sürünebilirsin.
Yeterince uzun süre hayatta kalabilirsen günlük 50 altın bonusunu kazanabilirsin.
Günlük bonusunu kazanmak için günün ilk maçını tamamla.
Oyunda kalmaya devam ederek diğer oyuncuların nasıl oynadığına bakabilirsin.
Arazi şekillerini ve engebeleri siper olarak kullanabilirsin.
Hayatta kal ve güçlenerek geri dön. Tüm savaşlarını hemen bitirmek zorunda değilsin.
Adanın dört bir yanına dağılmış ekipmanları yağmalayabilirsin.
Taşıma kapasitenin de bir sınırı var; sadece ihtiyaç duyduklarını alırsan düşmanlarına daha kolay odaklanabilirsin.
Yerini sık sık değiştirirsen düşmanlar nereden ateş ettiğini anlamakta zorlanır.
Bazen en iyi strateji ateş etmemektir.
Canını kurtarmak istiyorsan patlamak üzere olan bir arabadan hemen uzaklaşmalısın!
Sağlık kitlerini kullanmak zaman alır, bu yüzden kendini iyileştirmeye başlamadan önce güvenli bir yer bulman daha iyi olur.
Çelik halatlar uzun mesafeleri kısa zamanda gitmeni sağlar.
Tehlikeli bölgenin verdiği hasar zamanla artar, bu nedenle sonraki güvenli bölgeye doğru zamanda ulaşmak çok önemlidir.
Güvenli bölgenin beklediğinden çok daha hızlı küçüldüğünü söylediğimde bana güven!
Düşmanla karşılaşmadan önce şarjörünün dolu olduğundan emin ol.
İzleyici modundayken bir oyuncuyu bildirebilirsin.
Susturucular, silah seslerini azaltarak rakiplerinin senin yerini bulmasını zorlaştırır.
Uçuş hattından ne kadar uzağa inersen düşmanlarla karşılaşma olasılığın da o kadar azalır.
Birbirinizden ayrılmayın takım! Aynı bölgeye iniş yaparsanız zor anlarında takım arkadaşların seni koruyabilir.
Yağma açısından zengin olduğu bilinen bölgeler daima daha fazla oyuncu çeker. Ne kadar risk, o kadar köfte!
Hava dalışı çok daha hızlı bir şekilde alçalmanı sağlarken, hava sörfü daha uzağa gitmene imkân tanır.
Depar atmak, hareket hızını arttırır ancak bu sırada ateş edemezsin.
Yüzerken ateş edemezsin. E yani!
Arkadaşlarınla toplanın ve bir takım olarak hayatta kalmaya çalışın!
Takım arkadaşlarından çok uzaklaşırsan zor duruma düştüğünde sana yetişemeyebilirler.
Kazanan takımın üyeleri, yağmalanan eşyaları paylaşır.
Normal lastikler zıplamanı arttırırken sabit lastikler seni sabit bir noktaya fırlatır.
Çok hızlı ancak çok da gürültülü olan araçlarla düşmanlarını şaşırtman biraz zordur.
{0} alındı
Kimlik: {0} [c][FFD200][/c][-]
KARAKTER
KLAN
KOLEKSİYON
KASA
ETKİNLİKLER
ETKİNLİK DETAYLARI
GİT
Takım
Mevcut ekip, izin verilen maksimum oyuncu sayısını aşıyor.
Lütfen önce ekipten çık.
KLAN
Svy.{0}
PİYANGO
[ffa200][Klan][-]
[27c945][Takım][-]
Paylaş
MAĞAZA
MAĞAZA
YETENEK
Doğrulama başarısız, OpenID geçersiz.
Doğrulama başarısız, platform geçersiz.
SUNUCUYU DEĞİŞTİR
OLUŞTUR
Bu takma ad kullanılamaz.
FACEBOOK İLE GİRİŞ
GARENA
Misafir
GİRİŞ YAPMANIN DİĞER YOLLARI:
Davet Kodu
Takma Ad
[u]Kullanım Şartları[/u]'nı okudum ve kabul ediyorum.
Yeni sürüm algılandı, lütfen indirmeye başla.
Çevrimdışı Giriş Yap
Oturumun yenilenemedi, lütfen tekrar dene.
Bölgendeki sunucu şu anda kullanılamıyor.
Bu hesap askıya alındı.
VK
Gezegenimizi kurtar
Yağma Kutusu - Geri Dönüşüm
İçinde ne hazineler var acaba?
Ganimet Sandığı
Posta
Posta Limiti: 50
Klanı Dağıt
Klan Daveti
Mevcut
Sınırlı
Satın alma limitine ulaşıldı.
Sınırlı: {0} / {1}
SANDIKLAR
VEYA
KARAKTER
TEBRİKLER
YENİ
KİRALIKLAR
AÇ
İptal
Ön İzleme
Daha fazla altına ihtiyacın var!
SATIN ALMA ONAYI
Daha fazla elmasa ihtiyacın var!
Bu öğeyi satın almak istediğine emin misin?
Bildirim
Tükendi
MAĞAZA
KASA
YENİ
GERİ
Amansız Yarış
SİL
CP
Bu harita henüz mevcut değil. Eşleştirmeye katılınamıyor. (MM10)
KİLİTLİ
İşaret
SİNYAL YOK
Desteklenmeyen takım oluşumu.
Güvenli bölge küçülmesine
Güvenli bölge şimdi küçülüyor
Güvenli bölge belli olacak:
Kalahari
YAKINLAŞTIR
Haklandı
Takım arkadaşın haklandı.
İptal
Maça katılınamadı {0}
Eşleştiriliyor...
GERİ
DERECE PUANI\nHAKLAMA PUANI \nVURUŞ PUANI\n
Seni {0} ile hakladı
Haklama
SEVİYE ATLADIN
ARTIK BİR DAHAKİNE!
Oynama Süresi
Derece
İYİ DENEME AMA OLMADI!
İlk 10'a girdin!
Ödüller
Skor
Paylaş
Sonuç
Emülatör girişi algılandı! Emülatörde oyun deneyimin ideal olmayabilir.
Duyuru
İptal
Onayla
Hata
Bilgi
Tamam
Öneri
Uyarı
minimap
minimap_Azores
minimap_Hyakki
minimap_Sonoran
Paydos Saati
AMANSIZ YARIŞ
Amansız Zombi Yarışı
Odaya girmek için parola gerekli!
Eşleştirme yapılırken hata oluştu, lütfen tekrar dene.
Takma isim tamamen sayılardan oluşamaz
Takma Adını Değiştir
Yeni takma ad
Mevcut takma ad
Burada okuyacak bir şey yok!
Araç kontrollerini ayarlar menüsünden değiştirebilirsin.
Araç Kontrolleri
İki Elli
Tek Elli
MT cephanesi alındı
Füze cephanesi alındı
Taret
Füzelere kilitlen
Kuzeyli Ucube
Palyaço Arabası
Yetersiz jeton, alınamıyor.
Almak istiyor musun?
AL
Paloma karakterini ve Silah Tanrıçası setini içerir.
Özel Paloma Sandığı
Özel İŞTE BOOYAH Sandığı'ndan eşya almak için aç.
Özel İŞTE BOOYAH Sandığı
İNDİRİMLİ
Maxim'in özel seti!
Özel Obur Sandığı
Kafatası Kralı setinin tüm parçalarını içerir.
Özel Kafatası Kralı Sandığı
Gölge Suikastçısı setini ve özel savaş ikmallerini içerir.
Özel Gölge Suikastçısı Sandığı
{0} öğesinin süresi {1} dakika içinde dolacak. Bu özel fırsatı kaçırma!
Özel Teklif Süresi Bildirimi
Özel Teklif
Özel Teklif
Tek Gözlü setinin tüm parçalarını içerir.
Özel Tek Gözlü Sandığı
Başarıyla Satın Alındı!
Ya şimdi ya hiç!
Sana özel tek seferlik indirim!
Bu fırsat için tek şans!
Bu fırsat için son şans!
Çok özel teklif!
İndiriminden şimdi faydalan!
Kla'yı ve onun savaş malzemelerini içerir.
Özel Kla Sandığı
Kalan Süre:
Özel Teklif
GÜNLÜK OLARAK İKİSİNİ DE AÇ
Hepsini göster
Ücretsiz
İŞTE BOOYAH Ödülü
Günlük Gösterim Limiti ({0}/{1})
Kartları açarak yıldız topla. Yıldızlar eşya almak için kullanılabilir.
Yıldız
Çatal Ayak
Çömelmiş ya da yatar haldeyken kullanılabilen çatal ayak, silah tepmesini büyük oranda azaltır.
M60
Oyun Kartı etkinleştirildi
Malzeme Desteği Oyun Kartı
Buna sahip olduğun sürece sınırsız Malzeme Desteğinden yararlanabilirsin.
Kamp Ateşi Oyun Kartı
Buna sahip olduğun sürece sınırsız sayıda Kamp Ateşinden yararlanabilirsin.
Tarama Oyun Kartı
Buna sahip olduğun sürece sınırsız sayıda Taramadan yararlanabilirsin.
İkmal Haritası Oyun Kartı
Buna sahip olduğun sürece sınırsız sayıda İkmal Haritasından yararlanabilirsin.
Derece
Hepsini gör
Bu aktive edildiğinde diğer oyuncular çağrı işaretinin üzerinde dereceni görebilecekler.
Derecemi Göster
Tebrikler! Google Play üzerinden {0} Elmas aldın.
Cihaz belleği düşük ve bu durum oyunun yavaş çalışmasına sebep olabilir. Bellekte yer açmak için kullanmadığın bütün arka plan uygulamalarını kapatabilirsin.
Kendini bir yağ bidonu olarak kamufle et.
Yağ Varili
Miguel
Miguel Parçaları
Miguel, bir özel kuvvetler biriminin kumandanıdır.
Çılgın Katil
Miguel'in özel seti.
Özel Harekât Seti
Kahkaha her zaman en iyi ilaç olmuştur, bu yüzden kendimi bir doktor olarak görürüm.
Çanta - Soytarının Oyunu
Çocukken seni koruyan, her zaman yanında olan koruyucu meleğin.
Çanta - Palyaço Bebek
Korsanlık yüzlerce yıldır dünyanın en havalı mesleği olagelmiştir. İş görüşmesi için mi gelmiştin?
Çanta - Korsan
Hayatının en büyük macerasını yaşamak istiyorsan bize katıl. Bol bol heyecan yaşayıp büyük bir servet kazanacağına eminiz, fakat dönüşünü garanti etmiyoruz.
Çanta - Şanlı Kafatası
Bu panayıra en azından bir kez katılmak herkesin yapılacaklar listesinde. İşte sana bir bilet.
Sirk Topluluğu
Bu gece rüyalarına gireceğim ve sana hiç beklemediğin bir şey getireceğim!
Gizemli Palyaço
Düşmanını, o seni fark etmeden fark etmek için kamuflaja girersin.
Yükselmiş Sancak
Ben yalnızca adalete inanırım. Kötülüklere son vermeyi amaç edindim.
Özel Kuvvetler
Hayat dediğin para, deniz ve maceradır!
Denizlere!
Gemimde ne kadar delik açtığın önemli değil. Bu bayrak dalgalandığı sürece pes etmeyeceğim!
Kara Yelken
Toplarımla imha oluşunu romumu içerek, büyük bir keyifle izleyeceğim.
Yelken Aç
Kanlı Vazo veya Saldırgan Köpek Uyarısı setinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Güzel ve Çirkin Ganimet Sandığı
Rock Ruhu veya Partici Paketi setinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Müzikal Çiftler Ganimet Sandığı
Rastgele bir kadın kostümü veya bir deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Özel Kadın Ganimet Sandığı
Komando veya Ön Cephe setinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Seçkin Paralı Askerler Ganimet Sandığı
Rastgele bir kadın kostümü almak için aç. Nadir eşya kazanma olasılığın daha fazladır.
Kadın Kostümleri Ganimet Sandığı
Rastgele bir yüz giyimi almak için aç. Nadir eşya kazanma olasılığın daha fazladır.
Yüz Giyimi Ganimet Sandığı
Rastgele bir erkek kostümü almak için aç. Nadir eşya kazanma olasılığın daha fazladır.
Erkek Kostümleri Ganimet Sandığı
Sana özel bir sandık.
Kırmızı Sponsor Ganimet Sandığı
Rockçı setinden parçaları ve diğer ödülleri kazanma şansı (alınan bütün moda öğeleri kalıcıdır).
Rockçı Paketi
Songkran Festivali setinden rastgele bir parça veya bir deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Songkran Festivali Ganimet Sandığı
Vahşi Leopar Paketi
Kadim Kabile Paketi
İçerik
Andrew'un Parçacık Paketi
Saldırgan Köpek Uyarısı setinin tüm parçalarını içerir.
Saldırgan Köpek Uyarısı Paketi
Fena Soytarı Paketi
Gece Palyaçosu Paketi
Kanlı Vazo setinin tüm parçalarını içerir.
Kanlı Vazo Paketi
Partici setinin tüm parçalarını içerir.
Partici Paketi
Rock Ruhu setinin tüm parçalarını içerir.
Rock Ruhu Paketi
30 adet Anı Parçacığı (Ford) içerir.
Ford'un Parçacık Paketi
30 adet Anı Parçacığı (Kelly) içerir.
Kelly'nin Parçacık Paketi
30 adet Anı Parçacığı (Kla) içerir.
Kla'nın Parçacık Paketi
Ön Cephe setinin tüm parçalarını içerir.
Ön Cephe Paketi
Komando setinin tüm parçalarını içerir.
Komando Paketi
30 adet Anı Parçacığı (Maxim) içerir.
Maxim'in Parçacık Paketi
Miguel karakterini ve onun özel setini içerir. Bu set kuşanıldığında Miguel başlangıç adasında animasyonunu gösterebilir.
Lüks Miguel Paketi
Miguel setinin tüm parçalarını içerir.
Miguel Paketi
30 adet Anı Parçacığı (Misha) içerir.
Misha'nın Parçacık Paketi
30 adet Anı Parçacığı (Nikita) içerir.
Nikita'nın Parçacık Paketi
30 adet Anı Parçacığı (Olivia) içerir.
Olivia'nın Parçacık Paketi
5 adet Korsan Rozeti içerir.
Korsan Rozeti Paketi
10 adet Korsan Rozeti içerir.
20 adet Korsan Rozeti içerir.
50 adet Korsan Rozeti içerir.
Korsan Fantezisi Paketi
Kaptanın Emri Paketi
5 adet Kraliyet Rozeti içerir.
Kraliyet Rozeti Paketi
10 adet Kraliyet Rozeti içerir.
20 adet Kraliyet Rozeti içerir.
50 adet Kraliyet Rozeti içerir.
Biyozırh Paketi
Ya istiklal ya ölüm!
Brezilya
Büyülü bir dünyaya yolculuk edeceğiz, sadece sen ve ben.
Üçüncü Göz
Kimse senin aslında ne kadar yalnız olduğunu düşünmeyecek.
Gülümseyen Palyaço
Kutlama yapmak için hâlâ çok erken evlat.
Terfi Günü
Askerleri tarafından sevilen bir özel kuvvetler komutanı.
Miguel
Eğer kaybolmazsak efsanelerde bahsedilen o gizemli adayı asla bulamayız.
Kaptanın Miğferi
Sadece korkaklar topların arkasına saklanır. Gerçek erkekler savaşın ortasına dalar.
Deniz Kurdu
Eğer iki göz yerine tek gözle odaklanırsam daha uzağı daha net bir şekilde görebiliyorum.
Son Arzu
Kahkahalarım artık sana ulaşamayacağı için üzgünüm.
Yağma Kutusu - Palyaço Kahkahası
Sayısız evlilik teklifinde kullanıldı. Başarı oranı çok yüksektir.
Yağma Kutusu - Sürpriz Palyaço Kutusu
Tüm sınırlara meydan oku.
Yağma Kutusu - Yarışçı
Şimdiye dek yaratılmış en muhteşem sirke hoş geldin. Yaralanan olursa lütfen endişelenme, bu da eğlencenin bir parçası.
Paraşüt - Sirke Hoş Geldin
Paraşütüme bir define haritasının çizileceği kimin aklına gelirdi ki!
Paraşüt - Hava Yelkeni
Gemi görüldü! Tayfa! Şan, şöhret, zenginlik; hepsi sizin!
Paraşüt - Gökteki Korsanlar
Oyuncu Cumhuriyeti.
Paraşüt - ROG Özel
Tüm sınırlara meydan oku.
Paraşüt - Yarışçı
Yıldızımız Şakacı için büyük bir alkış lütfen!
Gök Tahtası - Yıldızlı Gece
Bu tahtanın insanları ölüme götürdüğünü söylüyorlar.
Gök Tahtası - Vertigo
Ağırlığı olmadığından sürtünmesizdir ve hava direnci nedir bilmez.
Gök Tahtası - Planör
Bir sonraki seviyeye erişmeden önce lütfen kullanım koşullarını oku.
Gök Tahtası - Seviye Atlama!
Tam yol ileri! Buradan kaçabilirsek bir daha asla çalışmak zorunda kalmayacağız.
Gök Tahtası - Kalas Yürüyüşü
Kuşlara ve uçaklara dikkat et.
Gök Tahtası - Aşırı Yüklenmiş Süpersonik Roket
Bağımsızlık Jetonu
Kore Jetonu
Hari Merdeka Jetonu
Ücretsiz Araba Jetonu
Okula Dönüş Jetonu
Ay Festivali Jetonu
Korsan Rozeti
Eğer çıkarsan altın ve TP alamayacak, etkinlik ve mücadelelerde ilerlemiş sayılmayacaksın. Derece puanın şimdiki sıralamana göre belirlenecek.
BOOYAH PASS ONUR SALONU
Geçersiz konum.
{0} Herhangi bir modda pompalı tüfeklerle {1} hasar ver.
{0} Klasik modda {1} defa kimseyi haklamadan en iyi 10 arasında yer al.
{0} Herhangi bir modda {1} mantar ye.
{0} Herhangi bir modda çelik halatla {1}m yol katet.
[57caff][Fısıltı][-]
Fısıltı
Özel mesajlar açıldı; arkadaşlarınla sohbet etme vakti!
Oyuncu çevrimdışı olduğundan fısıldanamıyor.
Bu oyuncu şu anda bir oyunda ve fısıltı alamıyor.
Oyuncular çevrimdışıyken mesajlarını almaya devam edebilirler. Bu çevrimdışı mesajlar 7 güne kadar kaydedilir.
En yakın park yerini ayırır.
[4DA2F9FF]Nadir eşya düşme olasılığı[-]: %{0}
[46DA51FF]Sıra dışı eşya düşme olasılığı[-]: %{0}
[FFA302FF]Mitik eşya düşme olasılığı[-]: %{0}
[D048CCFF]Destansı eşya düşme olasılığı[-]: %{0}
Deneme kartı düşme olasılığı: %{0}
Sıradan eşya düşme olasılığı: %{0}
Oda Kartı (1 Maç)
Özel oyun kurmak için bir oda kartı gereklidir.
İzle?
Oyuncuya Geçildi
Koltuk değiştir
Ekip {0} yuva {1} olarak değiştir?
İzleyiciye geç
Oda bağlantısı kesildi.
Odaya tek başına mı yoksa ekibinle mi katılacaksın?
Tekli Giriş
Ekip Girişi
İzle
Oda uzun süredir sessiz...
TAKIMLAR
Oda dolu!
Eğlence Modu
Lig
Oda Hatası
Ateşli Ejderha
Sopa - Meksika Usulü Kızarmış Mısır
Seçili silaha rastgele bir görünüm almak için aç.
Mermi Yağmuru Ganimet Sandığı
Yaban Arısı setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Yaban Arısı Ganimet Sandığı
Gökyüzü setinden rastgele bir silah görünümü almak için aç.
Gökyüzü Ganimet Sandığı
Seçili silaha rastgele bir görünüm almak için aç (kalıcı veya deneme kartı).
Kusursuz Nişancı Ganimet Sandığı
Sirkten kalan bir hatıra, kalabalığın alkışıyla gelir.
Sulu Elma
Kısıtlamayı Kaldır
Kısıtlamanı kaldırmak için şu kadar elmas yüklemen gerek:
Değerli oyuncumuz, kısa bir süre önce satın almış olduğun eşyalar hesabına geçmiş olmasına rağmen ödeme iadesi talep ettin ve iadeni gerçekleştirdik. Bu sebeple hesabından elmasları veya elmaslara eşdeğer öğeleri kaldırmak zorunda kaldık ve bu durum, hesabının kısıtlanmasına sebep oldu. Daha fazla bilgi için https://ffdestek.zendesk.com/ adresi üzerinden oyuncu destek ekibimize ulaşabilirsin.
İhlal Bildirimi
Kuşan
Hepsi kuşanılamadı
Kuşanıldı
Sunucu çok yakında hazır olacak.
Patlama Zamanı
Patlama Menzili
Fırlatma Hızı
Açılış Töreni
Bu eşyayı satın alman gerekmiyor.
Yeraltı Uluması
Gökyüzü: Sis
Gökyüzü: Sıcaklık Dalgası
Pala - Altın Kenar
Pala - Cellat
Uçan Hollandalı'dan çalınmış bir hazine.
Hiddetli Rom
Yaban Arısı: Çıngırak
Yok Olan
SCAR - Yarışçı
Yaban Arısı: İğne
Yaban Arısı: Sürü
Gökyüzü: İniş
Zombiler tarafından haklandı
8-Bit Sürücü
Balkabağı Canavarı
Şimşek Motor
FF Jetonu
Hayalet Şekeri
TÜMÜ
ÖZEL
Dansçı Panda, Tatlış Ejder ve özel teçhizatlar elde etmek için aç.
Çanta - Özel Malzeme Desteği
Teneke Kafa ve özel teçhizatlar almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Özel Kızarmış Tavuk Sandığı'ndan eşya almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Özel bir Gizemli Çanta almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Mafya Babası Paketi'ni (Erkek) almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Elf Kırmızısı Paketi ve özel teçhizatlar almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Smokin Paketi'ni (Erkek) almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Gri Kurt Paketi ve özel teçhizatlar almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
SANDIKLAR
Satın alma limitine ulaşıldı.
SATIN AL
ÖNERİLEN
Tümü
EŞYA
DİĞER
CEPHANELİK
NORMAL
İkramiye Jetonu etkinleştirildi.
İkramiye Jetonlarını kullanmak için tıkla. İndikten sonra kullanılamazlar.
Diğerlerinin ikramiyesini alamazsın.
Hedef haklandı, ikramiyeler mevcut
Tek atımlı bomba atar. Yüksek ateş gücüne sahiptir.
P90, HMT cephanesi kullanır ve yakın menzilde çok güçlüdür.
MGL140
P90
Mayın
Zemine yerleştirilebilen bir mayın. Dikkat et de kendin basma!
Burada mayın kullanamazsın
İkramiye Jetonu
Gizli bir suikastçı grubun sembolü. Bunu taşırken bir düşmanı alt edersen ekstra ikramiye kazanırsın (teçhizat menüsünden kuşanabilirsin).
Dedektör
Bunu kullanarak düşmanının tahmini konumunu öğrenebilirsin.
Caroline
Anı Parçacığı (Caroline)
KUŞANILDI
Gösterilen üstün çabayı alkışlamak gerekir.
Alkış
Hareketlerimi izle. Hadi!
Hip-Hop
Kuşanılan İfade
Lütfen ifade sayfasından bir ifade kuşan.
Gıt gıt gıdaaak!
Tavuk
Selam, tanıştığımıza memnun oldum! Arkadaş olalım mı?
Merhaba!
Beni güldürürken ganimetimi mi çalacaksın?
Hahaha
Hadi gel! Bakalım neler yapabiliyormuşsun!
Tahrik
İfadeler sadece ayakta dururken kullanılabilir.
Pompalı tüfek tutarken hareket hızın[FFB300] %{0}[-] artar.
Son derece zengin bir aileden gelen öğrenci kız.
Çeviklik
Caroline'ın elbisesi.
Aristokrat
Kazanmaya hazır mısın?
Çanta - Mutlu Tavuk
Ne kadar oynarsan o kadar ustalaşırsın.
Çanta - Free Fire Konsolu
Adalet mi kaos mu? Buna ben karar veririm.
Çanta - Mekanik Kanatlar
Tatlı bir Cadılar Bayramı çantasına tutturulmuş minik yarasa kanatları.
Çanta - Yarasa Kanatları
İçinde şeker varmış gibi gözükmüyor.
Çanta - Cadılar Bayramı Geceleri
Bu çantanın nişan alırken en uygun açıyı ayarladığını söylerler.
Çanta - Mekanik
Sonsuza kadar uçabilirsin. Tabii yeterince yakıtın varsa...
Çanta - Sırt Roketi
Piksellerden yapılmış bir çanta. Sıkı oyuncular için tasarlandı.
Çanta - Piksel
Cihazını yenileme zamanı gelmiş...
Yükleniyor...
Sağa da gidebilirsin sola da. Fakat ne yaparsan yap görüşümden çıkamazsın!
Derinliği Olmayan Dünya
2 boyutlu dünyada sağa gitmek, keşfetmeye ve savaşmaya devam etmek demektir.
Sağa Doğru
Caroline'ın yatak odası. Görmek herkese nasip olmaz.
Caroline'ın Lütfu
Perili eve girecek kadar yürekli misin?
Perili Ev
Sakın gelme, burada şeker yok.
Hayalet Şehir
Gece yarısı yaklaştıkça cadı yarasalara dönüşür ve dolunaya doğru uçmaya başlar.
Gece Yarasaları
Hayatta kalan birinin sembolü.
Hayatta Kalan Gümüşü
Gerçek bir dövüşçünün sembolü.
Dövüşçü Altını
Gerçek bir savaşçının sembolü.
Savaşçı Platini
Gerçek bir kahramanın sembolü.
Kahraman Elması
Şampiyonun sembolü.
Şampiyon Kızılı
Dişlilerin sesi duyuluyor neredeyse.
Dişli Ustası
Tehlike! Tehlike!
Aşırı Yüklenme
Buhar ve dişlilerle dolu bir çağ.
Makineler Dünyası
Mesele nerede olduğun değil, nasıl hissettiğin.
VR Oyuncusu
Kral oyuncu olmak bunu gerektirir.
Kral Oyuncu Sancağı
Anı Parçacığı (Andrew) almak için aç.
Andrew'un Parçacığı Ganimet Sandığı
Melek ve Şeytan setinden parçaları ve diğer ödülleri kazanma şansı (alınan bütün moda öğeleri kalıcıdır).
Melek ve Şeytan Paketi
Astronot setinden parçaları ve diğer ödülleri kazanma şansı (alınan bütün moda öğeleri kalıcıdır).
Astronot Paketi
Anı Parçacığı (Caroline) almak için aç.
Caroline'ın Parçacığı Ganimet Sandığı
Tebrikler! Chiz King'den gelen sandığın hayırlı olsun!
Sirk setinden parçaları ve diğer ödülleri kazanma şansı (alınan bütün moda öğeleri kalıcıdır).
Sirk Paketi
Heyecan verici ödüller için bu ganimet sandığını aç.
Pembe Ruh Ganimet Sandığı
Üçlü Cadılar Bayramı Ganimet Sandığı
Richeese Factory şubelerinden Ateşli Tavuk paketini alanlar için bir ödül.
Anı Parçacığı (Ford) almak için aç.
Ford'un Parçacığı Ganimet Sandığı
Tebrikler! Fruit Tea Sosro'dan gelen sandığın hayırlı olsun!
Tebrikler! Güle güle kullan!
Sürpriz Cadılar Bayramı Ganimet Sandığı
Buz Devri setinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Buz Devri Ganimet Sandığı
Chiz King Kutusu
Ateşli Kanatlar Kutusu
Fruit Tea Kutusu
Silah Görünümü Kutusu
Bank Mandiri E-Para Kutusu
Orang Tua Kutusu
Zenfone Kutusu
Altın Divali Kutusu
Platin Divali Kutusu
Gümüş Divali Kutusu
Rastgele bir eşya almak için aç.
Rastgele bir eşya veya deneme kartı almak için aç.
Anı Parçacığı (Kelly) almak için aç.
Kelly'nin Parçacığı Ganimet Sandığı
Anı Parçacığı (Kla) almak için aç.
Kla'nın Parçacığı Ganimet Sandığı
Şanslı İskelet Büyücü Ganimet Sandığı
Anı Parçacığı (Maxim) almak için aç.
Maxim'in Parçacığı Ganimet Sandığı
Anı Parçacığı (Miguel) almak için aç.
Miguel'in Parçacığı Ganimet Sandığı
Anı Parçacığı (Misha) almak için aç.
Misha'nın Parçacığı Ganimet Sandığı
Anı Parçacığı (Nikita) almak için aç.
Nikita'nın Parçacığı Ganimet Sandığı
Anı Parçacığı (Olivia) almak için aç.
Olivia'nın Parçacığı Ganimet Sandığı
Tebrikler! Orang Tua Group'tan gelen sandığın hayırlı olsun!
Anı Parçacığı (Paloma) almak için aç.
Paloma'nın Parçacığı Ganimet Sandığı
Heyecan verici ödüller için bu kutuyu aç.
Balkabağı Küpü Ganimet Sandığı
Robo setinden parçaları ve diğer ödülleri kazanma şansı (alınan bütün moda öğeleri kalıcıdır).
Robo Paketi
Loykrathong Rastgele Ganimet Sandığı
Aktif Ganimet Sandığı
Senin için her şeyin en iyisini diliyorum. Rastgele bir eşya veya bir deneme kartı almak için ganimet sandığını aç.
Arkadaşlık Ganimet Sandığı
Enerji Ganimet Sandığı
Sana sınavında başarılar diliyorum. Rastgele bir eşya veya bir deneme kartı almak için ganimet sandığını aç.
Sınav Kuşu Ganimet Sandığı
İskelet Büyücü Maskeleri Ganimet Sandığı
İskelet Büyücü Ganimet Sandığı
Aktivite Etkinliği 1. Ödül Kutusu
Aktivite Etkinliği 2. Ödül Kutusu
Aktivite Etkinliği 3. Ödül Kutusu
Ebedi Yalnızlık Kutusu
Vietnam Kadınlar Günü Kutusu
Balkabağı Savaşçısı ya da Kurnaz Cadı setinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Balkabağı ve Cadı Ganimet Sandığı
Zombileşmiş Samuray setinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Zombileşmiş Samuray Ganimet Sandığı
8 Bit Rozet Paketi
10 adet 8 Bit Rozet içerir.
20 adet 8 Bit Rozet içerir.
50 adet 8 Bit Rozet içerir.
Dijital Kız Paketi
8 Bit Paketi
Koruyucu Melek ve Kalp Şeytanı setinin tüm parçalarını içerir.
Melek ve Şeytan Paketi
Topçu Kadın Paketi
Smaç Ustası Paketi
Caroline karakterini ve onun özel setini içerir. Bu set kuşanıldığında Caroline başlangıç adasında özel hareketlerini gösterebilir.
Lüks Caroline Paketi
Caroline setinin tüm parçalarını içerir.
Caroline Paketi
Şu eşyaları almak için aç
İskelet Büyücü setinin tüm parçalarını içerir.
İskelet Büyücü Paketi
İskelet Büyücü ve İskelet Hanımı setlerinin tüm parçalarını içerir.
İskelet Çift Paketi
Sürücü Kafatası Paketi
Kafatası Savaşçısı Paketi
Hısımlar Klanı Paketi
Buz Devri Paketi
Balkabağı Savaşçısı setinin tüm parçalarını içerir.
Balkabağı Savaşçısı Paketi
Buhar Devri Rozet Paketi
10 adet Buhar Devri Rozeti içerir.
20 adet Buhar Devri Rozeti içerir.
50 adet Buhar Devri Rozeti içerir.
Simyacı Paketi
Buhar Devri Paketi
Astronot ve Uzay Yolcusu setlerinin tüm parçalarını içerir.
Astronotlar Paketi
VR Oyuncusu Paketi
Kral Oyuncu Paketi
Aktif Paket
Enerji Paketi
Bir set dolusu teçhizat kozu içerir.
Teçhizat Kozu Paketi
Gizli aşkından hediyeler içerir. Şu eşyaları almak için aç:
Aşk Mektubu Paketi
Sınavında başarılar! Şunları almak için aç:
Sınav Kuşu Paketi
Vietnam Kadınlar Günü Paketi
Kurnaz Cadı setinin tüm parçalarını içerir.
Kurnaz Cadı Paketi
Balkabağı Savaşçısı ve Kurnaz Cadı setlerinin tüm parçalarını içerir.
Balkabağı ve Cadı Paketi
Zombileşmiş Samuray setinin tüm parçalarını içerir.
Zombileşmiş Samuray Paketi
Ölüler Günü
Cadılar Bayramı
Yenildikten sonra öyle bakma bana.
Gene Olsa Gene Yaparım
Bunun şans getirdiğine inanılır.
8 Bit Tavuk
Piksellerden yapılmış bir kalp. Aşırı kırılgandır.
Dijital Kalp
Varlıklı bir ailenin kızı olan Caroline, okulun en popüler öğrencilerinden biri!
Caroline
Tavuğu sinirlendirme.
Sinirli Tavuk
Çılgın bir balkabağının çektiği selfie.
Çılgın Balkabağı
Burada ne yapıyor bu?
Cadı Şapkası
Son kalan da son gülen de ben olacağım...
Kazananın Kalbi
Mekanik Çekirdek'in arkasındaki deha.
Mekanik Çekirdek
Mekanik Çekirdek'in arkasındaki deha.
Profesör
Tarihin en baskın dönemlerden birine saygı duruşunda bulunur.
Victoria Anıtı
Bu hataya düşersen oyundan atılırsın.
Ayartı
Kalbimi ve ruhumu Free Fire'a adadım!
Sıkı Savaşçı
Hayatta kalacağım!
Yağma Kutusu - Alışverişkolik
Hazır mısın? İlk adım: Tek parça inmeye çalış.
Paraşüt - 1. Seviye
Dur bir ya, oyunu bitirmeme izin ver!
Paraşüt - Uçan Oyun Kumandası
Daha önce hiç melek görmemiş miydin? E şimdi gördün işte.
Paraşüt - Kutsal Kanatlar
Öteki dünyanın bekçisi.
Paraşüt - Şeytanın Kanatları
Beğensen de beğenmesen de cadı burada.
Paraşüt - Cadının Evi
Havada bir balkabağı var.
Paraşüt - Şeker veya Şaka
19. yüzyılın en büyük başarısı.
Paraşüt - Çılgın Profesör
İhtiyacın olan şeyler hız ve kontrol.
Paraşüt - Viktoryen Fabrika
{0} aldığın için tebrikler. Hediyeni takas etmek için lütfen aşağıdaki bağlantı üzerinden bizimle iletişime geç {1}.
Tebrikler! Büyük ödülü kazandın!
Şov başlamak üzere!
Gök Tahtası - 8 Bit
Tüh! Güncelleme hâlâ devam ediyor. Bu sırada hareketlerime bakmaya ne dersin?
Gök Tahtası - Dosyalar güncelleniyor...
Haresiz bir melek.
Gök Tahtası - Meleğin Lütfu
Karanlık, kan ve kötülük... Biz her şeye hazırız lordum.
Gök Tahtası - Şeytanın Lütfu
Hiçbir şey balkabakları ve dolunay kadar güzel olamaz.
Gök Tahtası - Lanetli Ay
Hayaletler yılın bu zamanında kurban arayışına çıkar.
Gök Tahtası - Tekinsiz Ev
Bir buhar motorundan güç alan gök tahtası.
Gök Tahtası - Mekanik Çekirdek
Kadim tasarımla modern teknolojinin kusursuz birleşimi.
Gök Tahtası - Viktoryen
Ödülleri Takas Et
Karakter Parçacık Limitini Arttır
Altın Limitini Arttır
Günlük Limiti Arttır
Maytap
Krathong
Kafatası Şekeri
Balkabağı Otomatı Fişi
Turuncu Şeker
Balkabağı Şekeri
Mavi Şeker
Hayalet Şekeri
Lütfen önce ödülünü seç.
Etkinlik Süresi
ÖN SİPARİŞ
8 Bit Rozet
Alet Rozeti
Bel hizasında, tırmanılabilen bir siper oluşturur.
Yapışkan Rampa
Tırmanılırlık
Siper Yüksekliği
Siper Menzili
Muhafaza Tipi
Daha iyi bir oyun deneyimi için\neklenti paketini (toplam {0} MB) indirmeni tavsiye ederiz.\n
İndirilemedi, lütfen tekrar dene.\nHata: {0}
İndirme tamamlandı, kaynakları yenile.
Lütfen {0}{1}[-] eklenti paketini indir.
Eklenti Paketi
{0} Klasik modda yağ bidonunu giy ve {1} düşmanı alt et.
{0} Herhangi bir modda {1} defa 4. seviye mantar kullan.
{0} Klasik modda {1} İHA yok et.
{0} Klasik modda avcı çalısı kuşan ve {1} düşmanı hakla.
1. Klan üyeleri, ödüllerini klan giriş sayfasından alabilir.\n2. Klan seviyesi ne kadar yüksekse ödüller de o kadar iyi olur.\n3. Ödülleri almak isteyen oyuncuların en az 3 gündür bir klanda olması gerekir.\n4. Günlük girişler saat 04.00'te sıfırlanır.
Klan Haberleri
Klan giriş ödüllerini alabilmek için en az 3 gündür bir klanda olman gerekir.
{0} Gün Önce
{0} Saat Önce
{0} Dakika Önce
Geri çağır
Etkinlik süresince başarıyla arkadaş çağıranları ödüller bekliyor. Daha fazla ödül için daha fazla arkadaş çağır!
Free Fire'a geri dön ve ödüller kazan! Bir sürü yeni mod ve ödül seni bekliyor. Free Fire Resmi Sitesi: {0}  Davet edenin kimliği: {1}
Arkadaş Çağrısı
Şu anda hiçbir arkadaşın uygun değil.
Başarıyla geri çağır
Geri çağırma
Arkadaş Çağrısı sistemi henüz aktif değil.
Lütfen davet edenin kimliğini gir
Onay yöntemi
Onay
Oto
Giriş yap
Cum
Pzt
Cmt
Şimdiki Seviye
En az {0} gündür bir klanda değilsin, giriş ödülleri alınamıyor.
Sonraki Seviye Ödülleri
Giriş ödülleri
Paz
Prş
Sal
Çrş
Kimlik başarıyla kopyalandı.
Yüksek
Normal
Eşya tipi tanımlanamadı. Lütfen ayarlarını kontrol et.
Takım adı
Arkadaşlarını davet et
Henüz hazır olmayanlar var, yine de başlasın mı?
Yüksek FPS
Yüksek performansı açtıktan sonra oyun daha akıcı olur. Batarya kullanımı artar. (FPS düşmeleri yaşıyorsan bunu kapat)
Çita: Süratli
Gençlik Rüyası
Genç kızların favori parfümü. Çok güzel kokar. Özellikle de birinin suratına fırlattığında.
Kadın Kokusu
Firavun Kanatları
Dikenli bir balkabağı. İçinde şeker var mı? Kendin bak!
Dikenli Balkabağı
Özelleştirilmiş haklama anonsu içerir.
Firavunun Öfkesi
Gümüş Mermi
M249 - Vurucu Pembe
İlahi Patlama
Eski tarz parfüm. Her erkek böyle kokmalı.
Erkeksi Parfüm
Titanyum
Kral Oyuncu
Pembe Yaylım
Tavuk Savaşçı'nın lütfuyla dövülmüş altın tava.
Altın Tava
Çita: Diş
Fütürist
Çita: Pençe
Ay Yürüyüşü
Zombi Öpücüğü
Firavun Gözü
Atmadan önce hileyi yazdığından emin ol!
Teknolojik Oyun Kumandası
Balkabağı Alevi
Pembe Aşk
Çita silah setinden rastgele bir parça almak için aç.
Çita Silahı Ganimet Sandığı
Rastgele bir silah görünümü almak için aç. Nadir FAMAS görünümü "Gençlik Rüyası"nı elde etme şansın var.
Gençlik Rüyası Silahı Ganimet Sandığı
Rastgele bir silah görünümü almak için aç. Nadir SCAR görünümü "Fütürist"i elde etme şansın var.
Fütürist Silah Ganimet Sandığı
Rastgele bir silah görünümü almak için aç. Nadir UMP görünümü "Balkabağı Alevi"ni elde etme şansın var.
Balkabağı Alevi Ganimet Sandığı
Firavun silah setinden rastgele bir parça almak için aç.
Firavun Silahı Ganimet Sandığı
Pembe Cennet silah setinden rastgele bir parça almak için aç.
Pembe Cennet Silah Sandığı
Titanyum silah setinden rastgele bir parça almak için aç.
Titanyum Silah Ganimet Sandığı
Özel SB ikmali almak için aç.
Siborg SB Tam Paketi
Özel SB ikmali almak için aç.
Siborg SB Paketi
Partici setini almak için aç.
Kadın Müzik Grubu Paketi
Rock Ruhu setini almak için aç.
Erkek Müzik Grubu Paketi
Ön Cephe setini almak için aç.
Kadın Paralı Asker Paketi
Komando setini almak için aç.
Erkek Paralı Asker Paketi
Yükseltilmiş Gizemli Çanta'yı almak için aç.
Süper Gizemli Paket
Özel silah ikmali almak için aç.
Özel Silah Görünümü Paketi
Balkabağı Savaşçısı setini almak için aç.
Balkabağı Paketi
İade miktarı:
Özel SB ikmali almak için aç.
Buhar Devri SB Tam Paketi
Özel SB ikmali almak için aç.
Buhar Devri SB Paketi
Özel silah ikmali almak için aç.
Özel Malzeme Desteği
Kurnaz Cadı setini almak için aç.
Cadı Paketi
{0} sana bir hediye gönderdi.
Detaylar
Tükendi
Aç
Burada zaten bir ağaç var.
{0} bir Şans Ağacı dikti. Koş ve ödüllerini al!
Bu rauntta ekebileceğin kadar ektin.
Hediye için teşekkürler {0}!
{0} Şans Ağacı
{0} Şans Ağacı (Tükendi)
Alıcı:
Sakla
Göster
Tamir Kiti
Yeleklerin ve kaskların dayanıklılığını arttırmak için kullanılabilir.
Araba Patlaması
Kırmızı Bölge
Oyun Alanı
Taretler
Oyun Alanı
Zehirli Bölge
Eğlence Modu
Hasar
Son Oynama
Kafadan Vuruş
Derece
Hayatta Kalma
Mod
ZAFER
Maç sonucu bulunamadı.
Dereceli
Kaldırma
En İyi 10
En İyi 3
En İyi 5
Geçmiş
Envanter dolduğu için bırakıldı.
Envanter dolu, bırakılamıyor.
Envanter dolu, değiştirilemiyor.
Mikrofon kapalı, lütfen ayarlardan aç.
Profil
Ekipten ayrılmak istediğine emin misin?
{0} sa. önce
1 haftadan uzun süre önce
{0} dk. önce
{0} gün önce
Fırlatılanları Değiştir
Silahı Değiştir
Nişan almak için basılı tut, fırlatmak için bırak
Yüzergezer motosikleti hem karada hem de suda kullanabilirsin.
Bazı pencerelerden hızlıca atlayabilirsin.
Mantar yiyerek can puanını yavaşça doldurabilirsin.
Oyuncu konumlarını açığa çıkaran İHA'ları yok edebilirsin.
Oyuncuların çoğu İHA'ları bulduğu yerde imha etmeye çalışır.
Bu kavganın sonu yok; klan arkadaşlarına da vakit ayır!
Takım arkadaşlarınla iletişim kurmak için ekip sohbet odasını kullanabilirsin.
Buraya zıplanamıyor
Elmas
Maçlardan ve etkinliklerden elde edilir, Mağazada kullanılabilir.
TP, hesabına seviye atlatmak için kullanılır.
Aktivite ödüllerini almakta kullanılır.
Rastgele Al:
Paket içeriği:
1. GÜN
2. GÜN
3. GÜN
4. GÜN
5. GÜN
6. GÜN
7. GÜN
SENİN İÇİN
Bu mod için gereksinimler karşılanmıyor!
Takım kurulamadı.
Oyun bilgisi okunuyor, lütfen bekle.
İKİLİ
Çıkış
TEKLİ
EKİP
TEKLİ mod desteklenmiyor!
Dereceli
{0}. seviyenin altındaki misafir hesapları dereceli maçlara giremez. {1}. seviyede dereceli maçlara girebilmek için hesabını bağla.
En azından o varken ilk ölen ben olmayacağım.
Tehlikedeler, hemen uyar onları!
Beni anlamadığın için salak sanıyorsun.
Şu adam gibi oynasana.
Kadim bir dinozor bulmak istiyorsan şuraya bak.
Şuradaki benim ezik takım arkadaşım.
Geldim, gördüm, vurdum!
1 Nisan!
Maxim
Maxim'in Parçacıkları
Mantarları ve sağlık kitlerini [FFB300]%{0}[-] daha hızlı kullanırsın.
Maxim, yarışmadaymış gibi yemek yer.
Oburluk
Gurme Seti
Maxim'in Oburluk Seti
Oburluk Seti
Gerçekten çok değişik gözleri var...
Çanta - Tavuk Abi
Bir köpek yavrusu için çok uygun boyutlarda.
Çanta - Köpek Hastası
Piknikler için ideal!
Çanta - Sakura
İkizler burcu her şeyi anlatır.
İkizler Burcu
Üç boyutlu yazıcıdan çıkarılmış otantik bir tasarım.
Mutlu Ağaç
Maxim temalı arka plan.
Maxim
Acı gelip geçer, şan ise sonsuza kadar sürer.
Asker Yeşili
Kahve çekirdeklerinin kokusunu oyun lobisinden bile alabiliyorum.
Sütlü Kahve
Buz mavisi ilk aşkımın bana olan tavrını hatırlatıyor.
Safir
Sezon boyunca seni kutsar.
Altın Zirve
Kızıl günbatımını izle.
Günbatımını İzle
Beyaza doyum olmaz.
Bir balığın yoluna çıkmasına izin mi vereceksin?
Koi
Washington D.C.'den bir sakura ağacı.
Dökülen Yaprak
Kar Güzeli
Boğa burcunun otoriter bir havası vardır.
Boğa Burcu
Savaş Alanı setinden bir parça almak için aç (kalıcı ya da 3 günlük olabilir).
Savaş Alanı Ganimet Sandığı
Sokak Giyimi setinden bir parça almak için aç (kalıcı ya da 3 günlük olabilir).
Hipster Paketi
Ödülleri almak için aç.
Tazminat Sandığı
Ödülleri almak için aç.
Kolay Yaşam Ganimet Sandığı
Ödüllerini almak için aç.
Talih Kuşu Ganimet Sandığı
Ödülleri almak için aç.
Facebook Ganimet Sandığı
Ödülleri almak için aç.
Moda Tutkunu Ganimet Sandığı
Ödülleri almak için aç.
KFC Ganimet Sandığı
Ödülleri almak için aç.
Alışverişkolik Ganimet Sandığı
Ödülleri almak için aç.
Ortamın Hâkimi Ganimet Sandığı
Sevimli Panda setinden bir eşya almak için aç (kalıcı ya da 3 günlük olabilir).
Sevimli Panda Ganimet Sandığı
Ödülleri almak için aç.
Başrol Ganimet Sandığı
Suşi setinden bir eşya almak için aç.
Suşi Ganimet Sandığı
Plaj Giysileri setinden bir parça almak için aç (kalıcı ya da 3 günlük olabilir).
Plaj Giysileri Ganimet Sandığı
Bu paket "Çatışma Yeleği (Kadın)", "Çatışma Şortu (Kadın)" ve "Çatışma Ayakkabıları (Kadın)" eşyalarını içerir.
Savaş Alanı Paketi (Kadın)
Bu paket "Çatışma Yeleği (Erkek)", "Çatışma Şortu (Erkek)" ve "Çatışma Ayakkabıları (Erkek)" eşyalarını içerir.
Çatışma Paketi (Erkek)
Bu paket "Hipster Üstü", "Hipster Altı" ve "Hipster Ayakkabıları" eşyalarını içerir.
Hipster Paketi (Erkek)
Sevimli Panda Paketi
Bu paket "Bikini Üstü", "Bikini Altı" ve "Plaj Terlikleri" eşyalarını içerir.
Mayo Seti
Bu paket "Erkeksi Dövme", "Plaj Şortları" ve "Parmak Arası Terlikler" eşyalarını içerir.
Plaj Giysileri Paketi (Erkek)
Wafuku Paketi
Geleceğimi kader belirleyecek.
Kesekâğıdı Çocuk
"Ateş", tutku ve enerjiyi temsil eder.
Element - Ateş
Böl ve yönet!
İkizler Burcu
5 elementten en kolay işlenebileni "metaldir".
Element - Metal
Sıcak hava balonları eskiden savaşlarda haberleşmek için kullanılırdı!
Sıcak Hava Balonu
Maxim'in avatarı. Ne kadar da enerjik!
Maxim
Çok sevimli ama çok da amansız.
Sevimli Panda
Canım pandam...
Maça Ası
Bu origami sakurada bir gariplik var.
Gerçek odundan yapılmış bir avatar.
Kiraz Çiçeği
Tasarımın ince detayları baş döndürüyor!
Sakura
Kirli Beyaz
Boğalar yürekli olur.
Boğa Burcu
Hayatın temelinde "toprak" elementi yatar.
Element - Toprak
"Su"; "algı ve ölümün, illüzyon ve masalların" elementidir.
Element - Su
Ormanın derinliklerinde yaşayan bir druid gibi görünmeni sağlar.
Element - Ağaç
"Her şeyimi alma lütfen.'
Yağma Kutusu - Diz Çök ve Af Dile
Bunu hediye etmek yanlış düşüncelere sebep olabilir...
Yağma Kutusu - Tahrip
Bu kutunun seni aldatmasına izin verme.
Yağma Kutusu - Sakura
"Hayatından vazgeç general."
Yağma Kutusu - Eski Toprak
Yağsın kiraz çiçekleri!
Paraşüt - Erik Çiçeği
Sakura yaprağı gibi düş.
Paraşüt - Sakura
Bunun yapımında hiçbir yılanbalığına zarar verilmediğini söylüyorlar.
Paraşüt - Yılanbalığı
Bu tamago kırılmıyor.
Paraşüt - Tamago
Somon, suşi yapımında en çok kullanılan balık olabilir.
Paraşüt - Somon
Tatlı ve sulu.
Paraşüt - Karides
Mürekkepbalığının mürekkebine dikkat!
Paraşüt - Mürekkepbalığı Suşi
Bir kuş gibi uç!
Gök Tahtası - Kiraz Ağaçları
Japon festivallerinden esinlenilmiştir.
Gök Tahtası - Sanatçı
Mevcut değil
Takas Et
Birkaç anı içeren bir parçacık.
Lolipop
Davullar
Jetonlar, ödül almak için kullanılabilir.
Ketupat
HEXA
Yüzme Botu
Balon
Asker Künyesi
Hilal
Free Fire Yıldönümü Madalyası
Endonezya Bayrağı
Bayrak
Mantı
Futbol
Bildirim
Görevler
GÜNLÜK
Seçkin Bilet
SEÇKİN
EMEKTAR
DAHA FAZLA ROZET AL!
Almadığın bir Booyah Pass ödülü var.
Booyah Pass Görev Ödülü
Almadığın bir Booyah Pass ödülü var.
Booyah Pass Ödülü
AL
Alındı
KİLİDİNİ AÇ
Seçkin Bilet başarıyla açıldı.
Seçkin Bilet ödüllerini açmak için rozetleri topla.
Sakura Rozeti
Sonraki sezonun Seçkin Bilet ödüllerini açmak için kullanılabilir.
Gizemli Rozet
Emektar mücadelelerini açar. Emektar mücadeleleri sana 30 adede kadar rozet kazandırabilir.
Emektar Mücadelesi
Emektar mücadelelerini açar. Daha fazla rozet kazanmak için emektar mücadelelerini tamamla.
Emektar Mücadelesi
Booyah Pass oyuncuları, isimlerinin yanında görünen özel rozete sahip olur
Görevleri tamamla, BP EXP topla ve Booyah Pass ödüllerini aç! Çabaların sonuçsuz kalmayacak!
Sahip olduğun BP EXP miktarına göre ödül kazanmak için Booyah Pass'ini yükselt!
Hâlâ Kabinde: {0}
Tara
Uçakta kaç oyuncunun kaldığını gösterir ve iniş yaparken yakınındaki oyuncuları açığa çıkarır.
토요프파 낙하산
Free Fire Kore ekibinden selamlar!
Çelik halat şu anda kullanılamıyor.
Çelik halat kullanılamıyor.
İptal
Zaten arkadaşsınız!
Günlük Altın Limiti
Detaylar
TP
Klan büyütüldü!
Altın
{0}g {1}sa sonra sıfırlanacak.
Svy.{0}
Tebrikler, klan {0}. seviyeye yükseldi!
Klan Üye Limiti
Klan büyüklüğünü 5 artırmak için {0} elmas harcamak istediğine emin misin? (Maks. klan boyutu 55 üyedir.)
Takma Ad
Bir klanda değilsin.
Çevrimiçi
Pozisyon
Ayrıcalıklar
Klanı Yeniden Adlandır
Klanın adı değiştirildi.
Klan sıralamasında ister dünya Şan sıralamasını ister kendi bölgenin Şan sıralamasını görebilirsin.
Klan Seviyesi
Klan Aktivitesi
Klan Savaşları
Toplam Üye Sayısı
Günlük Ödüller
Arkadaşının listesi dolu!
Günlük
Maç
Günlük kazanabileceğin altın miktarının bir sınırı vardır.
Bölge
Bölgesel
HAFTALIK
Ne kadar çok üyeye sahipsen klanın da o kadar hızlı seviye atlar.
Klanının seviyesini hızlıca yükseltmek için diğer klan üyeleriyle bir takım oluştur.
Şan
{0} {1} maç oyna.
{0} Free Fire'ı toplamda {1} saat oyna.
{0} Free Fire'ı toplamda {1} dakika oyna.
{0} Klan arkadaşlarınla {1} maç oyna.
Parolayı onayla
Parolalar uyuşmuyor.
Özel
Süre
Giriş Yap
Giriş yapılamadı! {0}: {1}
Çok fazla oyuncu var!
Çok fazla izleyici var!
Yeterli sayıda oyuncu yok!
Kaydol
Hesap: {0}, lütfen hesabını güvene al.
Diğer oyuncular bekleniyor
Ford, Kelly veya Misha'nın parçacıklarını almak için aç. Şanslı oyuncular 6.000 parçacığa kadar kazanabilir.
Parçacık Sandığı II
Şans Otomatı'nda bir çevirme için kullanılır.
ŞANS OTOMATI
Başlamadı
TANITIM
Etkinlik
Kullanılamıyor
Sırada çok fazla malzeme desteği var, lütfen bekle.
Eşyayı seçtikten sonra tekrar dokunarak eşyalar arası geçiş yapabilirsin.
{0} artık kullanılabilir.
Hâlâ yükleniyor, şu anda kullanılamaz.
Bu eşya bırakılamaz.
Harita yapılandırması kullanılamıyor. Eşleştirme başarısız oldu. (MM11)
Malzeme Desteği Çağır
Belirlenen konuma bir malzeme desteği iste. (Teçhizat olarak kuşanıldı)
Kamp Ateşi
Hem senin hem de takım arkadaşlarının EP ve CP miktarlarını yenileyen bir kamp ateşi. (Teçhizat olarak kuşanıldı)
İkmal Haritası
Bir ikmal noktası bulmak için harita üzerindeki yönergeleri takip et. (Teçhizat olarak kuşanıldı)
Yeni bir mod mevcut!
Takım arkadaşın {0} bir kamp ateşi kullandı
Rastgele Harita
Haklama
İkmal haritasını kullanmak için buraya dokun, bu seçenek paraşütle atladıktan sonra kaybolacak.
İkmal noktası haritada işaretlendi.
{0} [FF1E00]GOL![-]
Anı Parçacığı (Kla)
İkinci yuvayı açmadan önce birincisini açmalısın.
Yetenek yuvalarına sahip olduğun diğer karakterlerin yeteneklerini yerleştir.
Boş
Bir karakterin yetenek yuvalarını açarak sahip olduğun diğer karakterlerin yeteneklerini de kuşanabilirsin.
Yetenek Yuvası
Birbirine saldıran bidonları gördüğüm günden beri hiç kimseye güvenemiyorum.
Çanta - Soyut
İçine her türlü karalama ekipmanı sığar.
Çanta - Camgöbeği İllüzyonu
İçine ne kadar çok eşya koyarsan o kadar tatlı görünür.
Çanta - Dansçı Panda
Arkam sağlam gibi hissediyorum.
Çanta - Kaplumbağa Kabuğu
Kabuğum bana eksiksiz koruma sağlar.
Yengeç Burcu
Bununla kendimi şanslı hissediyorum.
Elmas Otomatı
Altına boğulmak bana şans getirecek.
Altın Otomatı
Grafiti, toplumun kendini ifade etme şeklidir.
Karalamalar
Aslında çok dokunaklı bir hikâye anlatıyor.
Algı
Neandertaller bile resim yapmayı bilirdi.
Kadim Grafiti
8 uzvun sanatı.
Sekizin Sanatı
Dişi aslanlar, ailenin avcılarıdır.
Aslan Burcu
Bu tutku her dört yılda bir yeniden alevlenir.
Futbol Fantezisi
Malzeme desteğinden artık güneş kremi de çıkıyor.
Güneşli Yaz
Beyzbolcu serisinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Beyzbolcu Ganimet Sandığı
Havalı Kaptan serisinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Havalı Kaptan Kutusu
Andrew, Nikita veya Olivia'nın parçacıklarını almak için aç. Şanslı oyuncular 6.000 parçacığa kadar kazanabilir.
Parçacık Sandığı
Şunlardan herhangi birini almak için aç:
Şanslı Piliç Ganimet Sandığı
Dino serisinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Dino Ganimet Sandığı
Birbirinden cazip ödüller kazanmak için aç!
GamesMax Ganimet Sandığı
Sokaklar serisinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Sokaklar Ganimet Sandığı
Kopassus serisinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Kopassus Kutusu
Şanslı alfabenin avatarını almak için aç! Aynı eşyayı iki kez alamazsın.
Alfabe Avatarı
Şu ödüllerden herhangi birini almak için aç:
Hayatta Kalan Ganimet Sandığı
Tek Gözlü serisinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Tek Gözlü Ganimet Sandığı
Memur serisinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Memur Ganimet Sandığı
Şunlardan herhangi birini almak için aç:
Ezici Ganimet Sandığı
Şunlardan herhangi birini almak için aç:
Savaşçı Ganimet Sandığı
Hava Durumu serisinden rastgele bir paraşüt almak için aç. Aynı eşyayı iki kez alamazsın.
Hava Durumu Ganimet Sandığı
Rastgele bir kalıcı forma veya şort almak için aç. Aynı eşyayı iki kez alamazsın, o yüzden hepsini topla!
Forma Paketi A
Rastgele bir kalıcı forma veya şort almak için aç. Aynı eşyayı iki kez alamazsın, o yüzden hepsini topla!
Forma Paketi B
Rastgele bir kalıcı şort elde etmek için aç. Aynı eşyayı iki kez alamazsın, o yüzden hepsini topla!
Forma Paketi C
Beyzbolcu serisinin tüm parçalarını içerir.
Beyzbolcu Paketi
Havalı Kaptan serisinin tüm parçalarını içerir.
Havalı Kaptan Paketi
10 tarama almak için aç.
Tarama Paketi
Dino Paketi
Suç Dünyası serisinin tüm parçalarını içerir.
Suç Dünyası Paketi
Sokaklar Paketi
Pembe Aşk Paketi
Break Dansçı Paketi
Kopassus serisinin tüm parçalarını içerir.
Kopassus Paketi
Asi serisinin tüm parçalarını içerir.
Asi Paketi
Tek Gözlü serisinin tüm parçalarını içerir.
Tek Gözlü Paketi
Memur serisinin tüm parçalarını içerir.
Memur Paketi
Asker serisinin tüm parçalarını içerir.
Asker Paketi
Bu dünyadan göçüp gitmenin en iyi yolu malzeme desteğinin altında kalmaktır.
Malzeme Desteği
Bana gençliğimdeki kampçılık günlerimi hatırlatıyor ve hem içimi hem de dışımı ısıtıyor.
Kamp Ateşi
Dünyanın kadim hâkimleri.
Dino
Şimdi İHA'nın üstüne atlayasım geldi bak!
İHA
Ne kadar parlaksa o kadar değerlidir.
Renkler
Işıldayan tek şey altın değildir.
Altın Hücumu
Hip-hop kültürü net bir şekilde karşınızda.
Sprey Boya
Büyük bir dehanın ürününe benziyor.
Mürekkep
Avatarım, ruhani yanımı temsil eder.
Grafiti Hayatı
Üniforma yok, kural yok, aksesuar yok; sadece saf bilek gücü var.
Muay Thai
Tek gerçek koz.
As
Kötülüğe iyilikle yaklaşırsan kendine kötülük edersin.
Baal
Sezar'ın S'si, saltanatın S'si.
Sezar
Kötülük timsali Diablo.
Diablo
Cellatlar kimseye acımaz.
Cellat
Hayvanların en kurnazı tilki.
Tilki
Genesis, her şeyin başlangıcıdır.
Genesis
Hacker'lar genelde kendilerini gizlerler.
Hacker
Hayatta kalmak için en çok ihtiyaç duyduğumuz şeylerden biri demirdir.
Demir
Sirkte şakacıdan çok korkardım.
Şakacı
Tevazu, empati ve sadakat.
Şövalye
Tavşan mısın yoksa aslan mı?
Aslan
Baştan çıkarmaya direnebilecek misin?
Mephisto
Beni bu kâbustan sadece mermiler uyandırabilir.
Kâbus
Omega; her şeyin sonu.
Omega
Ben de havalı olmak istiyorum.
Punk
Tanrı kraliçeyi korusun.
Kraliçe
Selam korucu!
Korucu
En karanlık gecenin sonunda bile güneş doğar.
Gölge
Kaderini şansa mı bırakacaksın?
Tarot
İdeal dünya.
Ütopya
Onlara dair her şey nesilden nesle aktarıldı.
Viking
Belki de sağlık kiti yerine iksir kullanırsın...
Cadı
Her şeyi görmek için.
X Işını
Kolay oyun.
Yanki
Tatlı bir esinti...
Meltem
Bu arenada 22 oyuncu vardır.
Futbol
Her tahta çubuğu asa olarak kullanamazsın.
Yeşillik
Dünya dışından gelen bir kutu.
Yağma Kutusu - Dünya Dışı
Küllerinin rengi, ruhunun rengini yansıtır.
Yağma Kutusu - Mavi Teyp
Herkesi kırmızı teybe dönüştür.
Yağma Kutusu - Kırmızı Teyp
Ormanları kurtar. Dünyayı kurtar.
Paraşüt - Kapalı Hava
Geçtiğimiz 6 ay boyunca bize gösterdiğin destek için teşekkür ederiz.
Paraşüt - 6. Ay Kutlaması
Havadayken geliştirildi.
Paraşüt - Pembe Vandal
Dibine kadar hip-hop, havada bile!
Paraşüt - Mavi Vandal
Yağmur yağdığında üşüyorum ve yalnız hissediyorum.
Paraşüt - Yağmur Damlaları
Belki okyanusa inersin?
Paraşüt - Kana Susamış
Bu paraşüt pamuk şeker gibi kokuyor.
Paraşüt - Kar
İşte bu keyfimi yerine getiriyor!
Paraşüt - Açık Hava
Kötü havanın habercisi.
Paraşüt - Şimşek
Sert rüzgârlara karşı ekstra dayanıklı.
Paraşüt - Tayfun
Karakter aç
Seçkin Bilet
ETKİNLİKLER
ŞANS OTOMATI
Dereceli Maç
Mağaza
Uçak enkazından taze kurtarıldı.
Gök Tahtası - Alevli Enkaz
Gökyüzünü yakıp yıkmanı sağlar.
Gök Tahtası - Şıngırtılar
Gökyüzünde iz bırak.
Gök Tahtası - Mor Gökyüzü
Takma isim 3 karakterden kısa olamaz
Çifte TP Kartı
Maç sonunda iki katı TP.
%50 TP Kartı
%50 daha fazla TP.
Çifte Altın Kartı
Maç sonunda iki katı altın.
%50 Altın Kartı
%50 daha fazla altın.
Sahanda Yumurta
Güne iyi başlamanın ilk adımı sağlıklı bir kahvaltıdan geçer.
Chuck
Sınırları aş ve yeni dünyayı selamla genç adam.
{0} dk.
Sürücüler için!
Paraşüt - Sürücü
GÜÇLENDİRMELER
Mağaza güncellendi, dokunarak yenileyebilirsin.
Seçkin Bilet ödüllerini açmak için hip-hop rozetlerini topla.
Hip-Hop Rozeti
Kla
Yumruk hasarı [FFB300]%{0} [-]arttı.
Kla, ünlü bir Muay Thai dövüşçüsüdür.
Muay Thai
Kla'nın üst düzey Muay Thai kıyafeti.
Dövüş Sanatları Ustası Seti
PAYDOS SAATİ
Yavaşça inmek için havadayken otomatik paraşütü etkinleştirebilirsin.
Otomatik paraşütün varsayılan tuşunu ayarlardan değiştirebilirsin.
Paydos Saati'nde yalnızca en iyi eşyalar ve eklentiler vardır.
Otomatik Paraşüt
Oyun kolu ekranın sağ kısmına yerleştirilemez.
Klan
BD
BR
CN
EU
ID
IN
KR
ME
NA
PK
CIS
SA
SEA
PT
TH
TW
US
VN
ZA
{0} Herhangi bir modda {1} hasar ver.
{0} Klasik modda {1} defa malzeme desteği topla.
Biriken\nÇevirme
EKSTRA
Nadir Eşya Garantili
Kalan\nÇevirme
Sonraki Ücretsiz Çevirme:
Bu henüz mevcut değil.
Ödülleri Gör
Al
Geçmek için dokun
ŞANS OTOMATI
Biriken:
Tek maç:
Takas
Yaban Arısı
Mor Çayırlar
Kamuflaj serisinden rastgele bir silah görünümü almak için aç. Halihazırda mevcut olan eşyalar jetona dönüştürülür.
Kamuflaj Silahı Ganimet Sandığı
Etkinliklerde ödüllerle takas etmek için kullanılır.
FF Jetonu
Atom Ayrıştırıcı
Kapat
Onayla
Avcı
{0}[FF1E00] şu oyuncuyu devirdi: [-]({1})
Tsunami
Pörsük
Gizlilik
Pembe Gökler
Gök Yaran
Yapboz
\nEğer bir AB ülkesinde ikamet ediyorsan kişisel verilerinle ilgili belli başlı haklara sahipsin demektir. Bunların başında kişisel verilerini nasıl işleyip kullandığımızı öğrenebilmek, sakladığımız kişisel verilerine erişim talep edebilmek, bu verilerdeki olası hataları düzeltebilmek ve bu kişisel verilerin silinmesini talep edebilmek gelir. Ayrıca bize verdiğin veri işleme iznini istediğin zaman geri alma hakkına sahipsin. Ancak sana sunduğumuz hizmetler bu durumdan etkilenebilir.\nDaha fazla bilgi için Gizlilik Politikası'na göz atabilirsin. Gizlilik Politikası'nı okumak için lütfen aşağıdaki bağlantıyı kullan.
Avrupada yerleşik bir bireyseniz, kişisel verileriniz üzerinde, verilerinizi nasıl işlediğimiz ve kullandığımız konusunda bilgilendirilme, elimizde bulunan kişisel verilerinize erişim talep edebilme, herhangi bir sorunu düzeltebilme gibi belirli haklara sahipsiniz. Ayrıca, kişisel verilerinizi nasıl kullandığımıza ilişkin onayınızı istediğiniz zaman geri çekme hakkına da sahipsiniz. "Uygulamanın Takip Etmemesini İste"yi seçtiyseniz, verileriniz takip edilmeden toplanır. Ancak, hizmetlerimizi size sunma kabiliyetimiz mutlaka etkilenebilir. \nDaha fazla bilgiyi Gizlilik Politikamızda bulabilirsiniz. Gizlilik Politikasına erişmek ve okumak için lütfen aşağıdaki bağlantıyı kullanın.
16 yaşından büyüğüm ve Gizlilik Politikası'nı kabul ediyorum.
GİZLİLİK POLİTİKASI
Sarı Yeleler
Gölge Çalısı
Yakut
Kar Leoparı
Sinsi
Şunlardan herhangi birini almak için aç:
Yıldönümü Modası Şans Kutusu
Şunlardan herhangi birini almak için aç:
Yıldönümü Şans Kutusu
Bir yıldönümü madalyası almak için aç.
Yıldönümü Madalya Kutusu
Şu kalıcı paketlerden birini almak için aç:
Kesin Kazanç Şans Kutusu
Şunlardan herhangi birini almak için aç:
Teneke Kafa Şans Kutusu
Telefon Değişim Jetonu
Ödül almak için kullanılabilecek bir jeton.
Savaş Alanı setinden bir parça almak için aç. Her bir kalıcı parça için %1,5, 3 günlük parça için %15,17 ihtimal vardır.
Kovboy setinden bir parça almak için aç. Her bir kalıcı parça için %1, 3 günlük parça için %11,5 ihtimal vardır.
Songkran temalı özel sandık. Her bir tişört için %25 ihtimal vardır.
İngiliz Üniforması setinden bir parça almak için aç. Her bir kalıcı parça için %1,5, 3 günlük parça için %22,75 ihtimal vardır.
Sakin Ol serisinden bir tişört almak için aç. Her bir tişört için %12,5 ihtimal vardır.
Bugün ne giysem derdine son! Her bir tişört için %14,3 ihtimal vardır.
Samuray Seti: Bir gölge savaşçısının ekipmanı.
Samuray Paketi
1 defa çevirmeyi onayla?
10 defa çevirmeyi onayla?
Araç
Araç PGS-50 tarafından hedef alındı
Hızlanma %{0}
Yüksek hızda dönüş oranı %{0}
Zıplama bekleme süresi %{0} (Amansız Yarış)
Zıplama yüksekliği {0} (Amansız Yarış)
Azami hız %{0}
Bekleme süresinde %{0} düşüş (Amansız Yarış)
Süre %{0} daha fazla (Amansız Yarış)
Aracın aldığı hasar %{0}
Cip - Altın Paralı Asker
Cip - Yol Canavarı
Gökkuşağı Sıçraması
Klan
Hediye gönderimini onaylıyor musun?
Arkadaşlar
Gönderen: {0}
Günde {0} defadan fazla hediye gönderemezsin.
Hediye göndermek için en az {0}. seviyede olmalısın.
Başka bölgedeki oyunculara hediye gönderilemez.
{0} oyuncusundan bir hediye alındı. Samimiyet {1} arttı.
Aç
Hediye!
İŞTE BOOYAH!
200 karakter ile sınırlıdır.
Mesaj:
AL
Üye yok
Hiç arkadaşın yok!
Toplam [u][ffba00]{0} oyuncu[-][/u]
Liste
Hediye göndermek istediğin arkadaşını seç!
Sevgili {0}
Hediye göndereceğin arkadaşının en az {0}. seviyede olması gerekir.
Oyuncu kimliğini veya takma adını gir
Hepsini seç
{0} oyuncuya kadar hediye gönder
Seçilen: {0}
Gönder
Hediye başarıyla gönderildi.
Alıcı:
Zaman aşımı
Kalan süre:
HEDİYE
İki üyeliğe de sahipsen her gün [FFB300]120[-] elmas alabilirsin.
AYLIK ÜYELİK
Telefon bildirimiyle hatırlat
Elmas üyeliğin şimdi alınabilir!
Günlük elmas üyelik hatırlatıcısı
Elmas Üyelik
Günlük elmaslar şimdi alınabilir!
KAZAN
Toplam
Elmas Üyelik
HAFTALIK ÜYELİK
Hasar
HAKLAMA
İSİM
HAYATTA KALMA SÜRESİ
Mevcut değil
Mevcut değil
El bombası butonunu sağ tarafa koyamazsın.
Davet edilen oyuncu şu anda bir oyunda.
Davet edilen oyuncu şu anda bir odada.
Oyuncu zaten bir takımda.
Davet edilen oyuncu şu anda çevrimdışı.
Seni bir çalıya dönüştürür. Aman börtü böceğin dikkatini çekme.
Avcı Çalısı
Paloma
Yazılı Notlar (Paloma)
Paloma, yeraltı dünyasına hükmeden silah kraliçesidir.
Silah Kaçakçılığı
Paloma'nın Silah Kraliçesi seti.
Silah Kraliçesi Seti
Efsanevi bir yaratığı kullanışlı bir çantaya dönüştürmüşler.
Çanta - Kara Ejder
Ne kadar büyüyebildiğini bir bilsen...
Çanta - Tatlış Ejder
Savaşa girmeden önce çantana birkaç tane havuç atmayı unutma.
Çanta - Tavşan Pembesi
En güçlü kılıç, en güçlü kalkanı delebilir mi?
Çanta - Aegis
Seni okulda diğerlerinden farklı kılan şey.
Çanta - Kraliyet
İmalathane bölgesi gibi balta girmemiş ormanlarda kullanmak için ideal.
Çanta - Şık Gümüş
İnka savaşçıları tarafından kutsanmış.
Çanta - Andların Ruhu
Aylarca güneşin altında kalmaktan rengi sararmış bir çanta.
Çanta - Siyah ve Sarı
Hiç çıkarmadıkları maskeleri artık suratlarına yapışan insanlara saygıyla...
Çanta - Hiçlik Maskesi
Bu pembe cennette biraz dinlenmeye ne dersin?
Ayartı Evi
Seninle birlikteyken burnuma çilek kokusundan başka bir şey gelmiyor.
Çilek Aşkı
Sebepsiz yere gülerek şarkı söylediğini fark ettiğinde bunu kuşan.
Mavi Aşk Tanrısı
Paloma.
Paloma
Sürekli başın önde dolaşmaktan yerleri ezberledin.
Kraliyet Sarayı
Bir gün sen de oturabilirsin.
Kraliyet Tahtı
Kraliyet ailesinin misafir odasına minik bir bakış.
Kraliyet Odası
5. sezonda Gümüş derecesine ulaşan oyunculara hediye edilir.
S5 Gümüş
5. sezonda Altın derecesine ulaşan oyunculara hediye edilir.
S5 Altın
5. sezonda Platin derecesine ulaşan oyunculara hediye edilir.
S5 Platin
5. sezonda Elmas derecesine ulaşan oyunculara hediye edilir.
S5 Elmas
5. sezonda Kahraman derecesine ulaşan olağanüstü oyunculara hediye edilir.
S5 Kahraman
Tevazu, hoşgörü, sebat ve yiğitlik; hepsi tek sancakta.
Tekvando
Yedi günah bir araya gelmiş.
Nifak
Şeytani olmak için önce şiddet uygulaman gerekir.
Şiddet
Siyah ve beyaz, doğru ve yanlış... Kesin olan tek şey güçtür.
Zıtlık
Belirli bir eşya havuzundan rastgele bir ödül almak için aç.
Çok Değerli Sepet
Belirli bir ödül havuzundan rastgele bir öğe almak için aç.
Yok Edici Şans Sandığı
Bir çaylağın oyunda ilerlerken ihtiyaç duyabileceği tüm eşyaları almak için aç.
Çaylak Şans Sandığı
Öğrenci Kız serisinden rastgele bir parça almak için aç (kalıcı ya da 3 günlük olabilir)!
Öğrenci Kız Şans Kutusu
Aşağıdakilerden birini almak için aç.
Emektar Sandığı
Belirli bir ödül havuzundan rastgele bir öğe almak için aç.
Kısmet Şans Sandığı
Mafya Babası setinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Mafya Babası Ganimet Sandığı
Belirli bir ödül havuzundan rastgele bir öğe almak için aç.
Nişancı Şans Sandığı
Mücadele ödüllerinden rastgele bir ödül kazanmak için aç.
Gizemli Mücadele Şans Sandığı
Rastgele bir pantolon almak için aç. Pantolonun nadide olma ihtimali var.
Şanslı Pantolon Sandığı
Rastgele bir koleksiyon almak için aç. Bir eşyanın nadide olma ihtimali var.
Şanslı Koleksiyon Ganimet Sandığı
Rastgele bir saç stili almak için aç. Saç stilinin nadide olma ihtimali var.
Şanslı Saç Stili Ganimet Sandığı
Rastgele bir tişört almak için aç. Üst eşyasının nadide olma ihtimali var.
Şanslı Tişört Ganimet Sandığı
Büyük Kötü Kurt setinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Büyük Kötü Kurt Ganimet Sandığı
Gizli görevleri yerine getiren savaşçıların ödülleri.
Çok Gizli Ganimet Sandığı
Smokin setinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Smokin Ganimet Sandığı
Plaj Günleri setinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Plaj Günleri Ganimet Sandığı
Siyah Kuşak ya da Tekvandocu setlerinden rastgele bir parça veya 3 günlük deneme kartı almak için aç. Aynı kalıcı eşyayı iki kez alamazsın.
Siyah Kuşak Tekvandocu Ganimet Sandığı
Çaylaklara özel tek seferlik satın alım!
Çaylak Paketi
Mafya Babası setinin tüm parçalarını içerir.
Mafya Babası Paketi
Paloma karakterini ve onun özel setini içerir. Bu set kuşanıldığında Paloma başlangıç adasında animasyonunu gösterebilir.
Lüks Paloma Paketi
Silah Kraliçesi Paloma setini içerir.
Paloma'nın Paketi
Hapis Kuşu Paketi
Büyük Kötü Kurt setinin tüm parçalarını içerir.
Büyük Kötü Kurt Paketi
Smokin setinin tüm parçalarını içerir.
Smokin Paketi
Plaj Günleri setinin tüm parçalarını içerir.
Plaj Günleri Paketi
Siyah Kuşak setinin tüm parçalarını içerir.
Siyah Kuşak Paketi
Tekvandocu setinin tüm parçalarını içerir.
Tekvandocu Paketi
Kıyamet Getiren Kadın Paketi
Alamet Paketi
Lütfen beni sevdiğini söyleme.
Pembe Tavşan
Benim için her şeyi göze alacak tek kişi babamdır.
Dünyanın En İyi Babası
Âşık olmanın en ideal yolu.
İlk Görüşte Aşk
Dünyada ırk, cinsiyet, kültür ve inanç farklılıklarına meydan okuyan birkaç şeyden biridir aşk.
Âşıklar
Silah kraliçesi Paloma'nın avatarı.
Paloma
Tanıştığın bütün kızları etkileyecek harika bir iris.
İris
Soyluluk göstergesi.
Hükümdarlık Tacı
Bir tutam illüzyon, biraz da şaşırtmaca.
Taç Mozaiği
5. sezonun olağanüstü oyuncularına hediye edilir.
S5 Kahraman
İç dünyamı yansıtan sihirli bir aynam olsaydı onda tam olarak bunu görürdüm.
Ak Gezen
Ne kadarını feda etmeye hazırsın?
Kutsal Hediye
Düşmanlarının ceplerini tamamen boşaltıyor musun? O zaman bu oyunu doğru oynuyorsun demektir.
Yağmacı
18. yüzyılda yapıldı, şu anda milyonlar ediyor.
Yağma Kutusu - Yeşim Kutu
Buranın son sakinleri burada yaklaşık bir milyon yıl kaldı, ta ki siz gelene kadar...
Yağma Kutusu - Kızıl Akik
Hadi yine iyisin, çorba parası çıktı!
Yağma Kutusu - İŞTE BOOYAH!
Dünyadaki tüm kötülükler buna hapsedilebilir.
Yağma Kutusu - Karanlık Tuzak
Kaç yaşında bu adam?
Yağma Kutusu - Vampir
Çelikten yapılmış, yani mikrodalgalar için mükemmel.
Yağma Kutusu - Çelik Tehlikesi
Bunu açmak göründüğünden daha güvenli.
Yağma Kutusu - Kütük Riski
Önce kim atlayacak?
Paraşüt - Paraşüt - Ben Atlıyorum
Önce kim atlayacak?
Paraşüt - Sen Atla
Bu kanatlar insanı daha da uzağa uçurur.
Paraşüt - Mavi Krallık
Veliaht prens de geldi!
Paraşüt - Mor Krallık
TEHLİKE TEHLİKE TEHLİKE TEHLİKE TEHLİKE TEHLİKE
Paraşüt - T.E.H.L.İ.K.E.
İşte karşınızda kitle imha silahı!
Paraşüt - Biyolojik Tehlike
Son gülen gerçekten de iyi gülüyor.
Gök Tahtası - Yeşil Yıldız
Hoşuna gitse de gitmese de Azrail hep tepende.
Gök Tahtası - Göklerden Gelen Emir
Bir pandanın kızıp kızmadığını anlayabilir misin?
Gök Tahtası - Öfkeli Panda
Esas güç kollarda değil, bacaklardadır.
Gök Tahtası - Ekskalibur
Bu kılıç o kadar büyük ki sörf tahtası olarak bile kullanılabilir.
Gök Tahtası - Kalibur
Bu gizemli adam o kadar gizemli ki hâlâ gizemini koruyor.
Gök Tahtası - ??? Adam
Sadece yap! Risk almadan hiçbir şey kazanamazsın.
Gök Tahtası - Tehlikeli Madde
Takas hakkın kalmadı.
Tamamlandı
Anneler Günü Jetonu
Bağımsızlık Jetonu
Hayalet Jetonu
Bu ödülü alacak kadar jetonun yok.
Bu eşyaya zaten kalıcı olarak sahipsin, lütfen başka bir ödül seç.
[S0]{1}[S1] oyuncu [ffcb4e]{0}[-] {2} kazandı.
Rozet Miktarını Gir
[FF9B3A]10.000[-] elmas [S0] değerindeki çok özel ödülleri aç.
[FF9B3A]Seçkin mücadeleleri[-] aç ve daha fazla rozet kazan.
Günlük altın limiti [FF9B3A]100[-] arttı.
Leş anonslarında gösterilen özel rozet.
Mücadeleleri tamamlayarak rozet kazanabilirsin. Rozetler, Seçkin Bilet'in muhteşem ödüllerini açar.
Rozetler
Rozetler
Not: Alt sıradaki ödüller sadece Seçkin Bilet'e yükselterek elde edilebilir.
Açmak İçin Rozet Satın Al
Ödülleri hemen kapmak için yükselt
Yükselt
Al
Kafatası Rozeti
Kraliyet Rozeti
Seçkin Bilet ödüllerini açmak için rozet topla. Bu rozet, yalnızca bu sezonun Seçkin Bileti için geçerli.
Muhafız Duvar
Muhafız Duvar ile kendine küçük bir siper yaratabilirsin.
Güvenli bölgenin dışında ne kadar çok zaman geçirirsen o kadar çok hasar alırsın.
Çentikli Ekran
Eğer Free Fire cihazında tam ekran oynanmıyorsa bu ayarı deneyebilirsin.
{0} Klasik modda {1} defa kamp ateşi kullan.
{0} İkili modda arkadaşınla {1} defa Amansız Yarış oyna.
{0} Şans Otomatı'nı {1} defa çevir.
{0} Klasik modda {1} hasar ver.
Otomatik toplamayı ayarlar menüsünden açıp kapatabilirsin.
Mesaj gönderilemedi.
Davet zaten yollandı, bir daha yollayamazsın.
Tebrikler, bir klana katıldın!
1. Şan toplayarak klanına seviye atlat. Klan seviyesi ne kadar yüksek olursa klan üyeleri o kadar fazla ayrıcalıktan faydalanır.\n2. Klan ayrıcalıkları arasında ilave altın ve tecrübe, daha yüksek günlük altın limiti ve daha yüksek klan üye limiti gibi özellikler bulunur.\n3. Oyuncular oyun oynayarak veya elmas yükleyerek şan toplayabilir:\na. Maç sonrası kazandığın şan, maçtaki sıralamana bağlıdır;\nb. Klan arkadaşlarınla oyun oynamak 4 şan kazandırır ve günlük limiti 80 şandır;\nc. Satın aldığın her 10 elmastan 1 şan kazanırsın.\n4. Bir oyuncu klanı terk ederse, ona ait şan puanı sıfırlanır.\n5. Bir klanın günlük olarak kazanabileceği şan puanı sınırlıdır ve sahip olabileceği maksimum üye sayısıyla doğru orantılıdır. Günlük limite ulaşıldığında, klan o gün daha fazla şan kazanamaz.
1. Klanların başlangıçta 20 üyesi olabilir. Klan seviyesi yükseltilerek veya klan genişlemesi satın alınarak bu sayı arttırılabilir.\n2. Her klanda 1 lider ve 3 kıdemli üye bulunabilir.\n3. Liderler, kıdemlilerin rütbesini arttırıp düşürebilir, klan isteklerini onaylayabilir, üyeleri klandan çıkarabilir, klan adını, sloganını ve duyurusunu değiştirebilir ve klanı büyütebilir. Kıdemliler ise klan isteklerini onaylayabilir, üyeleri klandan çıkarabilir, klan sloganı ile duyurusunu değiştirebilir ve klanı büyütebilir.\n4. Liderler ve kıdemliler en fazla 30 davet göndermek koşuluyla başka oyuncuları klana davet edebilir. Tüm üyeler, diğer üyeleri bir ekibe davet edebilir.\n5. Üyeler, katıldıkları bir klandan 24 saat geçmeden ayrılamazlar.\n6. Klan lideri 30 günden uzun bir süre çevrimdışı olursa, en az 7 gündür klana üye olan oyuncular geçici klan lideri olmak için başvuru yapabilir. Bu pozisyon, başvuru almaya başladığı andan itibaren etkinleşir. Geçici klan lideri 7 günden uzun bir süre çevrimdışı olursa pozisyonu otomatik olarak geçersiz hale gelir.
İncele
Arkadaş ekle
Hediye gönder
Klan Daveti
Varsayılan
Varsayılan
Varsayılan
Varsayılan
Bu eşya çok yakında geliyor!
Şu anda hiç arkadaşın yok.
Hiç arkadaş isteğin yok.
Takdirler
BR Kariyeri
Seçkin Bilet Rozetleri
İstatistikler, sezon sonlarında sıfırlanır.
Yok
Klasik
Detaylar
Dereceli
Toplam
İŞTE BOOYAH!
Alınan paket
Ganimet sandığından alındı.
Mevcut Sezon
Seçkin Bilet'te ödüllendirildi.
Armalar
Bir arkadaşından hediye aldın.
Şans Otomatı'ndan alındı.
Mağazadan satın alındı.
Alındı
Derece
Galeri
Dönüm Noktaları
[S0]{1}[S1] oyuncu [ffcb4e]{0}[-] {2} kazandı.
Günlük İndirim: {0}
{0}x
{0} çevirmede nadir eşya garantilidir.
{1} adet fazladan {0} alırsın.
Ne kadar çok çevirirsen büyük ödülü kazanma şansın da o kadar artar. Büyük ödülü kazandığında şans katsayın sıfırlanır.
Tebrikler, büyük ödülü kazandın! Şans katsayın sıfırlandı.
1. Elmas Otomatı: Büyük Ödül için Elmas veya Şans Otomatı Fişi kullanarak çevir On kez çevirdikten sonra ekstra bir döndürme kazanırsın.\n2. Altın Otomatı: Büyük Ödül için Altın veya Altın Otomatı Fişi kullanarak çevir. On kez çevirdikten sonra ekstra bir çevirme kazanırsın.\n3. Her gün bir ücretsiz Altın Otomatı çevirme hakkı kazanırsın, her 24 saatte bir sıfırlanır.\n4. Aynı eşyalar  karşılık gelen jetonlara dönüştürülecektir.\n5. Büyük Ödül, "ŞANSLI" altında sağdaki sayı ile belirtilen sabit sayıda döndürme içinde garanti edilir.
Tekrar hatırlatma
Süresi doldu
Bu maça girme iznin yok.
Takımından birinin bu maça girme izni yok.
İzleyici Modu
Hayır
Evet
Dijital Kamuflaj
Çivili Sopa
Kalıcı bir silah görünümü almak için aç. Nadide AK47 görünümü kazanma ihtimalin var. Halihazırda mevcut olan eşyalar jetona dönüştürülür.
AK47 Ganimet Sandığı
3 günlük, 7 günlük veya kalıcı bir Dijital Kamuflaj görünümü almak için aç.
Dijital Kamuflaj Görünümü Ganimet Sandığı
3 günlük, 7 günlük veya kalıcı bir Kanlı Marry görünümü almak için aç.
Kanlı Mary Görünümü Ganimet Sandığı
3 günlük, 7 günlük veya kalıcı bir Mavi Alev görünümü almak için aç.
Mavi Alev Görünümü Ganimet Sandığı
Rastgele bir silah görünümü almak için aç. Nadir M4A1 görünümü kazanma ihtimalin var. Halihazırda mevcut olan eşyalar jetona dönüştürülür.
M4A1 Ganimet Sandığı
3 günlük, 7 günlük veya kalıcı bir Mor Kuvars görünümü almak için aç.
Mor Kuvars Görünümü Ganimet Sandığı
3 günlük, 7 günlük veya kalıcı bir Kavrulmuş Dünya görünümü almak için aç.
Kavrulmuş Dünya Ganimet Sandığı
1, 3 veya 7 günlüğüne gelişmiş özelliklere sahip bir AK47 görünümü almak için aç.
Gelişmiş AK47 Ganimet Sandığı
Çeşitli özelliklere sahip rastgele bir silah görünümünü kiralık olarak almak için aç. Eşyalar 3 ya da 7 günlük olabilir.
1, 3 veya 7 günlüğüne gelişmiş özelliklere sahip bir FAMAS görünümü almak için aç.
Gelişmiş FAMAS Ganimet Sandığı
1, 3 veya 7 günlüğüne gelişmiş özelliklere sahip bir G18 görünümü almak için aç.
Gelişmiş G18 Ganimet Sandığı
1, 3 veya 7 günlüğüne gelişmiş özelliklere sahip bir Groza görünümü almak için aç.
Gelişmiş Groza Ganimet Sandığı
1, 3 veya 7 günlüğüne gelişmiş özelliklere sahip bir M1014 görünümü almak için aç.
Gelişmiş M1014 Ganimet Sandığı
1, 3 veya 7 günlüğüne gelişmiş özelliklere sahip bir M14 görünümü almak için aç.
Gelişmiş M14 Ganimet Sandığı
1, 3 veya 7 günlüğüne gelişmiş özelliklere sahip bir M1873 görünümü almak için aç.
Gelişmiş M1873 Ganimet Sandığı
1, 3 veya 7 günlüğüne gelişmiş özelliklere sahip bir MP5 görünümü almak için aç.
Gelişmiş MP5 Ganimet Sandığı
Gelişmiş Silah Görünümleri Ganimet Sandığı
Gelişmiş Silah Görünümleri Ganimet Sandığı II
1, 3 veya 7 günlüğüne gelişmiş özelliklere sahip bir SCAR görünümü almak için aç.
Gelişmiş SCAR Ganimet Sandığı
1, 3 veya 7 günlüğüne gelişmiş özelliklere sahip bir SKS görünümü almak için aç.
Gelişmiş SKS Ganimet Sandığı
Panter
Kanlı Mary
Çöl Avcısı
[u]Hesabı Sil[/u]
Mavi Alev
Firavun Gözü
Mor Gösteri
Can Akışı
Ufuk
Derin Mavi Deniz
Bu balığın kaderi yakalandığı anda yazıldı. Yakalanmamak lazım...
Pala - Kılıçbalığı
Biçerdöver
Mor Kuvars
Kavrulmuş Dünya
Çelik Rüzgârları
İzleniyor
Özellikler
İsabetlilik
Şarjör
Hasar
Menzil
Doldurma Hızı
Atış Hızı
Parlak
Dil
Müzik
Klasik
Değişiklikler, oyun yeniden başlatıldıktan sonra uygulanır.
Ses
Kontroller
Hassasiyet
Seçenekler
https://freefiremobile-a.akamaihd.net/common/OB3/pay_android_ui_en_609x449.png
https://freefiremobile-a.akamaihd.net/common/OB9/event/firstpay_en_312x450.jpg
https://freefiremobile-a.akamaihd.net/common/OB9/event/firstpay_en_312x450.jpg
YAŞ
DÜZENLE
CİNSİYET
Haklamalar
İSİM
PROFİL
DERECE
Oyuncular
Maç Başına Ortalama Hasar
Katedilen Ortalama Mesafe
Ortalama Hayatta Kalma Süresi
Gizli
Bu karakterle oynarsan karakter parçacıklarını kazanırsın.
Keşif
Bu karakterin sabit yeteneği değiştirilemiyor.
Oyun
Kafadan Vuruş Oranı
Kafadan Vuruş
K/D Oranı
Haklama
Haklama
Devirme
Gizli
Tek Maçta En Çok Haklama
veya
Canlandırma
Asfalt Leşi
Araçlarla Haklama
Taktikler
Hayatta Kalma
En İyi 10 Oranı
En İyi % 10
En İyi {0} Oranı
En İyi {0}
Aç
Açma bedeli:
Gereksinimleri yerine getirerek bütün anıları açabilir ve ödülleri toplayabilirsin.
Şunu almak için aç:
Açma gereksinimleri
Bölümü Aç
Kazanma Oranı
Zafer
Tüm sunucular meşgul. Biz oturumunu açmaya çalışırken lütfen bekle.
Tahmini {0} sn
Sırada: {0}
Çıkmayı onaylıyor musun?
Lobiye Çık
Pes edip çıkacak mısın?
Lobiye dönmek için Tamam'a tıkla
Zorla çıkma sonuçları:\n1. Zorla çıkma sistemimize kaydedilecek, onur puanınızı olumsuz yönde etkileyecek ve oyun oynama sınırlamalarına neden olabilecek.\n2. Hiçbir ödül alınmayacak.\n3. Sıralama puanları mevcut sıralamanıza göre verilecektir.\nLütfen ayrılmadan önce iki kez düşünün.
{0}. Sezon
Önceki sezon gösterdiğin performanstan dolayı daha yüksek bir kümeye yerleştirildin ve bu ödülleri alacaksın.
Yeni Sezon Ödülleri
Lütfen {0}. sezonda {1} derecesine ulaştığın için kazandığın ödülleri al.
Sezon Ödülleri
Bronz I
Bronz II
Bronz III
Gümüş I
Gümüş II
Gümüş III
Altın I
Altın II
Altın III
Altın IV
Platin I
Platin II
Platin III
Platin IV
Elmas I
Elmas II
Elmas III
Elmas IV
Kahraman
Posta kutusu yenilenemedi.
Satın Al
Henüz ödül toplamanın zamanı gelmedi!
Önce {0} eşyasını satın al!
Satın alınamıyor.
{0} gün geçerli.
Anında [FFBA00]{0} elmas[-] kazan.
Günlük [FFBA00]{0} elmas[-] al.
Yükleniyor...
Fırsat Kartı
{0} elmas başarıyla alındı.
[FFB300]{0}[-] gün kaldı
YENİLE
Sıfırlanma zamanı her gün {0}
Yeniden bağlanıyor...
Sunucuya bağlanılamıyor, lütfen ağ durumunu kontrol et. Tekrar denensin mi?\nNot: İptal ettiğinde maça yeniden bağlanamaz ve maça yeniden katılamazsın.
Bangladeş
Brezilya
Sunucu bölgesi [FF0032]değiştirilemeyecek[-]. Seçimi onayla: {0}?
Çin
Avrupa
Endonezya
Hindistan
Kore
Ortadoğu & Afrika
Ortadoğu & Afrika
Meksika
Kuzey Amerika
Pakistan
CIS
Güney Amerika - İspanyolca
Güneydoğu Asya
Bölge Seç
Singapur
Tayland
Bölge:
Tayvan
Kuzey Latin Amerika
Vietnam
Güney Afrika
Yeterince elmasın yok.
Bu takma ad zaten kullanılıyor.
Takma adını başarıyla değiştirdin.
Hile
Bildirimini inceleyeceğiz; kuralları ihlal eden oyuncular cezalandırılacak.
Uygunsuz Takma Ad
Bildir
Takımlaşma bildir
Oyuncuyu bildir
Parolayı girmek için dokun
Sadece sayılar kullanılabilir.
Parola (gerekli)
Oyun Modu:
KLASİK
{0} adlı oyuncunun odası
Oyuncular
İzleyiciler
Oluştur
Özel maçı dağıtacak mısın?
Parola gir
Oyun Modu:
Bu oda kapatıldı.
Odadan çıkarıldın.
Mevcut oyuncu sayısı gereksinimleri karşılamıyor.
Katıl
Oda zaten dolu.
İzleyici kapasitesi dolu.
Takımın henüz dolmadı.
Lig
Oyuncunun takma adını gir
Çıkar
Seçenekler
Oluştur
Oda Kimliğini girmek için dokun
Kimlik
Oda Adı
Durum
Araf
Bermuda
Bir parola belirlemelisin.
Bu odadan ayrılmayı onaylıyor musun?
Oda Modu:
Sadece sayılar
Bu oda kapatıldı.
Oda yok.
Oda kimliğinde sadece sayılar var!
İzleyici Listesi
Başla
Oyunu başlatmayı onaylıyor musun?
Maç dolu değil, yine de başlatmak istiyor musun?
İzleyiciler tam değil, başlatmayı onaylıyor musun?
Bekliyor
Şifre fazla uzun, lütfen daha kısasını dene.
Oda Tipi:
Arkadaşlarını Davet Et
Kullanıcı verileri kaydedilemedi.
Sunucu VN
Bağlantı koptu.
Kırmızı Nokta
2x Dürbün
4x Dürbün
Tüfek Dürbünü
Hesap
Gelişmiş
Hassas Nişan Alma
Tam Kontrol
Varsayılan
Hassas Dürbün
Temel
FACEBOOK
Hesabın başarıyla bağlandı.
Hızlı Silah Değiştirme Tuşu
Ateş Etmek İçin Dokun
Kapalı
Çıkış yapılamadı.
Dil
Arabic
Português
中文(繁)
English
Français
Deutsch
Hindi
Indonesia
日本語
한국어
Pусский
Español
ไทย
Türkçe
Tiếng Việt
Sol Ateş Butonu
ÇIKIŞ YAP
Ateş Etmek İçin Bırak
Mini Harita
Müzik
Görsel Efektler
Koyu
Klasik
Sadece Dürbün
Açık
Keskin Nişancı Kullanımı
Dürbüne Geçmek İçin Ateş Tuşunu Basılı Tut
Gizlilik Politikası
Grafikler
Ultra
Standart
Akıcı
Hızlı Yeniden Yükleme
Varsayılan
Basitleştirilmiş
Hassasiyet
Kullanım Şartları
Ayarlar
Her Zaman
Dürbün Açmak Basılı Tut (Keskin Nişancı Tüfekleri)
Ses Efektleri
Oyun Ayarları
Normal
Genel
Ses
Paylaşmak için buraya dokun.
Arkadaşlarını Davet Et
Facebook yüklü değil.
Seçtiğin uygulama cihazında bulunmadığı için paylaşım yapılamadı.
LINE yüklü değil.
Free Fire - Battlegrounds
Free Fire - Battlegrounds
Free Fire, mobil cihazlardaki en iyi hayatta kalma oyunudur.
Free Fire - Battlegrounds
Free Fire - Battlegrounds
{1} altın kullanarak [c][2CB6C3]{0}[-][/c] satın al.
Kuşanılan
Sahip Olunmayan
Mevcut
TAZE
YENİ
Bakiye yetersiz.
Mevcut
Hafif makineli tüfeklerin şarjörleri %{0} daha hızlı doldurulur.
Zırh dayanıklılık kaybı [FFB300]%{0}[-] azalır.
Kurtarılan oyuncular ilave {0} CP ile kalkar.
Depar hızı [FFB300]% {0}[-] artar.
Güvenli bölgenin dışında alınan alan dışı hasar %{0} azalır.
Nikita profesyonel bir koruma olarak çalışıyor.
Andrew eskiden bir polis memuruydu.
Ünlü bir hastanede başhemşire.
Misha son derece yetenekli bir yarışçı.
Kelly bir koşucu.
Denizde eğitim gören Ford, son derece dayanıklı biri.
Kimse onun Bermuda bölgesine nasıl geldiğini bilmiyor; bilinen tek şey herkesten önce burada olduğu. Çevreye uyum sağlama ve hayatta kalma konusunda bir bukalemun gibidir.
Kimse onun Bermuda bölgesine nasıl geldiğini bilmiyor; bilinen tek şey herkesten önce burada olduğu. Çevreye uyum sağlama ve hayatta kalma konusunda bir bukalemun gibidir.
Ateşli Silahlar Uzmanı
Zırh Ustası
Şifalı Dokunuş
Nitro Desteği
Atılma
Sağlam İrade
Bakış açısını değiştirmek için tıkla.
FREE FIRE
Nikita'nın Güvenlik seti.
Güvenlik Seti
Nikita'nın Koruma seti.
Koruma Seti
Andrew'un polis memuruyken giydiği üniforma.
Polis Memuru Seti
Andrew'un polis memuruyken giydiği alternatif üniforma.
Alternatif Polis Seti
Olivia'nın hastanede giydiği hemşire kıyafeti.
Baş Hemşire Seti
Olivia'nın stajyerlik günlerinden kalan üniforması.
Stajyer Seti
Misha'nın Yarışçı seti.
Yarışçı Seti
Misha'nın Yarış Kraliçesi seti.
Yarış Kraliçesi Seti
SIFIRLA
Kelly'nin yarışlara hazırlanırken giydiği kıyafet.
Yarış Seti
Kelly'nin antrenman teçhizatı.
Antrenman Seti
Ford'un denizcilik yaparken giydiği kıyafet.
Denizci Seti
Ford''un eğitim günlerinde giydiği üniforma.
Harbiye Elbisesi
Yüzerken kullanılamaz.
İstek zaman aşımına uğradı.
Bu seti henüz açmadın.
Lütfen biraz bekle.
El Bombası
Arayüz
Haritayı açmak için tıkla
Envanter
Depar
Pozisyonlar
Nişan Al
Sürün
Çömel
İlerle
Silah Değiştir
Zıpla
Ateş Et
Sağlık Kiti
Şarjör Doldur
Ses
ENVANTER
Kuşanmak için eklenti yuvasına sürükle
Bırakmak için panelin dışına sürükle
Ekipman bulmak için binalara gir
Haritayı açmak için buraya dokun
PARAŞÜT
Hedeflemek için sürükle
Atla
Daha kolay hayatta kalabilmek için sakin bir bölgeye atla
İPUCU:
AL
Silah
Eşya
Almak için tıkla
Nişangâh
ÖĞRETİCİ
ARAÇ
Sağa veya sola dön
Araca gir
Araç CP
Araçtan in
Fren yapma veya geri gitme
İlerleme
Şarjörler, her klipteki mermi sayısını arttırır.
Ön kabzalar, ateş ederken geri tepmeyi azaltır.
Namlu ağızları, uzaktaki düşmanlara verilen hasarı arttırır.
Her silahın etkili menzili farklı olduğundan elinden geldiğince farklı silahlar kullanmalısın.
Nişangâhlar, uzaktaki hedeflere isabetli bir şekilde ateş edebilmeni sağlar.
{0}. seviyede açılır
VK
Lütfen bekle
KASA
YÜZ SEÇİMİ
TEN RENGİ
Oyuncu Destek
Canavar Türü
VFX Türü
Saldırı Hedefi
Oyuncu UI Türü
Özel UI Kimliği
Özel UI Widget Kimliği
Canavar Beceri Türü
Canavar
Hızlanma (m/s^2)
Hiyerarşide Aktif
Aktif Üst Öğe
Aktif Benlik
Maks. Oyuncu CP Ekle
Hedef Alınabilir
Amaç Yardımı
Tüm Tedarikler
Ambiyans Rengi
Açısal Sürükleme
Açısal Hız (rad/s)
Animasyon Klip ID
Animasyon Kumandası
Animasyon Denetleyicisi Takılabilir
Animasyon Kumandası ID
Animasyon Kumandası Kaynağı
Görünüm
Varlık Yapılandırma ID
Varlık ID
Ses ID
Görünüm Kaynağı
Çanta Görünümü ID
Temel Görünüm
İşlemeyi Toplu Birleştir
Hedef Destekli Merkez Ofseti
Hedef Destekli Mesafe
Bezier Eğrisi
Büyük Kayma
Bool
Köprü Oluşturma
Davranış Ağacı ID
Güçlendirme Türü
Merkez Ofset
Kütle Merkezi
Şehir Manzarası
Koleksiyon ID
Çarpışan
Çarpışan Koleksiyonu ID
Renk
Renkli Gökyüzü
Bileşen
Koşul
Kısıtla
Kısıtlayıcı Türü
Konteyner
Koroutin ID
CSV ID
Mevcut Aşama İndeksi
Güncel Tur Endeksi
Özel HUD ID
Özel HUD Aracı ID
Özel Fiziksel CCT
Özel Render
Karanlık
Gündüz
Tanımlayıcı Renk
Diffuse Alpha
Yaygın Renk
Yaygın Doku
Sürükle
Alacakaranlık
Dinaik
Efekt ID
Haklama Skoru
Etkinleştir
Etkinleştir
Güvenli Bölgeyi Etkinleştir
Varlık
varlık
Varlık veya Prefabrik Kimliği
Etkinlik ID
Kayma
Sis Rengi
Kuvvet (N)
Kuvvet Türü
Tümünü Dondur
Donma Pozisyonu
Donma Pozisyonu X
Donma Pozisyonu Y
Donma Pozisyonu Z
Donma Rotasyonu
Donma Pozisyonu X
Donma Rotasyonu Y
Donma Rotasyonu Z
Buzul Ay
Fonksiyon Noktası
Oyun Zamanı
Küresel
Yer Çekimi
Yükseklik
İnsan Modeli ID
Darbe (kg*m/s)
Int
Int64
Int veya Int Listesi
Bot Otomatik Diriltiliyor
Alt Çarpışma
Geçersiz
Oyuncu Otomatik Canlanıyor
Yan Çarpışma
Kayıyor
Üst Çarpışma
Tetikleyici
Eşya ID
Kinematik
Mercek Parlaması
Seviye Nesnesi ID
Işık Rengi
Işık Yoğunluğu
Liste
Liste veya Harita
Liste Şablonu
Bool Listesi
Güçlendirme Türü Listesi
Koşul Listesi
Kayan Liste
Int Listesi
Çeviri Anahtarı Listesi
Yetenek ID Listesi
Yetenek Türü Listesi
Dizi Listesi
Tür Listesi
Vektör3 Listesi
Yerel Pozisyon
Yerel Rotasyon
Yerel Rotasyon Kuaterniyonu
Yerel Ölçek
Çeviri Anahtarı
Harita
Harita Şablonu
Kütle (kg)
Kütle (kg)
Maç Sonucu Skor Türü
Materyal ID
Materyal Listesi
Maks. Kapasite
Maks. Hız
Örgü ID
Örgü
Min. Hareket Mesafesi
Mod Şablonu ID
MVP Skor Türü
MVP Puan Ağırlığı
İsim
Gece
Hiçbiri
Sayı
Nesne
Kostüm ID
Alan Dışı Hasar
Sahip
Üst Öğe
Ana Sahne ID
Parça Maskesi 1
Parça Maskesi 2
Parça Maskesi 3
Parça Maskesi 4
Fiziksel Katman
Oyuncu Çantası
Ön Ayar Karakter Türü
Oyuncu Turu Skor Sırası
Oyuncu Turu Puan Türü
Pozisyon
Prefabrik Kimliği
Özellik
Kuaterniyon
Yarıçap
Sürekli Olarak CP Doldur
Her Turda Ekipmanı Sıfırla
Kaynak ID
Diriltme Bekleme Süresi
Diriltme Türü
Rigidbody
Rigidbody Türü
Sınır
Rim Alfa
Kenar Rengi
Kenar Dokusu
Rotasyon
Rotasyon Kuaterniyonu
Tur Sıralama Puanı
Güvenli Bölge Boyutu
Ölçek
Komut Dosyası Kimliği
Gölge Gücü
Küçülme Süresi
Küçülme Başlama Zamanı
Görünüm Genişliği
Gök Kutusu
Gök Kutusu Kaynağı
Gök Kutusu Türü
Yokuş Limiti
Yetenek ID
Resim ID
Statik
Statik Komut Dosyası Kimliği
Adım Ofseti
Dizi
Yüzey
Etiket Listesi
Hedef Puanı
Takım Sayısı
Takım Üyesi Sayısı
Takım Tur Skor Sıralaması
Takım Turu Puan Türü
Arazi
Arazi Islaklığı
Doku ID
Toplam Tur Sayısı
Dönüştür
Tür
Tür
Tür Sıralaması
Tür veya Tür Listesi
Güncelleme Mantığı
Kullanılan Kapasite
Yer Çekimi Kullan
UUID
Vektör2
Vektör3
Araç Görünümü ID
İvme
İvme (m/s)
İvme (m/s)
Görünürlük
Görünürlük Katmanı
Görünür
Silah Görünümü ID
Buton stil türü
Buton türü
A
İvme
Hesap ID
Eylem Türü
Aktif
Açı
Herhangi
Görünüm Grubu
Doğrulama İfadesi
Ek Parça
Ek Parça Listesi
Saldırılabilir
Saldırgan
Saldırı Hedefi
Otomatik Oynat
Eksen
B
Taban
Bağlı Hedef
Davranış Ağacı
Güçlendirme (Buff)
Kamera
Kapasite
Merkez
Dönüşü Değiştir
Kanal
Düşmanı Takip Et
Alt Düğüm
Renk
Sütun
Sütun Adı
Birleştir
Geri Dön
Bileşen
İçerik
Koordinat Sistemi
Miktar
Miktarlar
Oluşturulan Varlık
Çoklu Platform
Kesme Maskesi
Eğri
Özel Etiket
Kesim Yarıçapı
Hasar
Hasar Segmentleri
Derece
Delta
Derinlik
Hedef Değer
Zorluk
Yön
Devre Dışı
Yer Değiştirme
Mesafe
Dalış Maks. Hız
Tween Uygula
Süre (s)
Emote
Etkinleştir
Bitiş Bölgesi Merkezi
Bitiş Bölgesi Aralığı
Bitiş Pozisyonu
Bitiş Sıralaması
Ekipmanlar
Olay Kimliği
Üs
Fraksiyon
Faktör Türü
Filtre Türü
Son Yarıçap
Değer Bul
Sabit Menzil
Hedefi Takip Et
Yazı Tipi Rengi
Yazı Tipi Boyutu
Futbol Topu
Kuvvet
Zorunlu Paraşüt Yüksekliği
Kuvvet Modu
Yön
G
Oyun ID
Yarı Boyut
Yükseklik
Yükseklik Segmentleri
Vuruş Mesafesi
İsabet Mesafeleri
İsabet Eden Varlıklar
Vuruş Varlığı
Vuruş Normali
İsabet Normalleri
İsabet Noktaları
Vuruş Pozisyonu
Tetikleyici Dahil Et
İndeks
İndeksler
Başlangıç Hızı
Başlangıç Yarıçapı
Giriş Cüzdanı
Alt Çarpışma Var mı
Mevcut mu
Döngü Var
Ekranda Haritalı mı
Duraklat
Yan Çarpışma Var mı
Başarılı mı
Üst Çarpışma Var mı
Öğe
Öğe ID
Öğeler
Öğe Türü
Forma Türü
Hızı Koru
Anahtar
Anahtar Sütun
Anahtarlar
Katman
Katman Maskesi
Sol
Sol Değer
Uzunluk
Seviye Nesnesi
Günlük
Hedefe Bak
Döngü Türü
Ana Renk1
Ana Renk2
Harita Kodu
Haritalı Pozisyon
Maksimum
Maks. Yer Değiştirme
Maksimum Mesafe
Minimum
Görev Kimliği
Görev İlerlemesi
Değişiklik Türü
Para Birimi Türü
Gerekli
İsim
Yeni Değer
Düğüm
Normal
Hayır
Gözlemci
Ofset
Eski Değer
İşlem Yöntemi
Seçenekler
Diğer Renk
Kıyafet
Kıyafetler
Çıkış Cüzdanı
Sahip
Paraşüt Maks. Hız
Parametreler
Üst Düğüm
Üst Widget
Yol
Yolu Noktaları
Aşama İndeksi
Platform
Oyuncu
Oynatma Hızı
Pozisyon
Pozisyonlar
Pozisyon
Prefab
Özellik
Özellik Kimliği
Takip Hedefi
R
Yarıçap
Rastgele Azalma
Rastgele Aralık
Rastgele Oran
Menzil
Rütbe
Gerçek Para
Gerçek Sayı
Sıfırla
Kaynak
Sonuç
Sağ
Sağ Değer
Dönme
Satır
Örnekleme Noktası
Ölçek
Sahne Kimliği
Skor
Skor Adı
Ekran Pozisyonu
Komut Dosyası
Koltuk
Ayırıcı
Ayırıcı
Sayfa Adı
Mağaza Ürünü
Arka Planı Göster
Oyun Sonucu Göster
İptal Edildiğinde Mesaj Göster
Beceri
Yetenekler
Beceri Hedefi
Çanta Görünümü
Slot
Kaynak Değer
Kaynak Değeri
Başlangıç Pozisyonu
Başlangıç Bölgesi Merkezi
Başlangıç Bölgesi Aralığı
Başlangıç İndeksi
Başlangıç Pozisyonu
Başlangıç Sıralaması
Durum
Durum
Durum Kodu
Stil
Sörf Maks. Hız
Hedef
Hedef Pozisyonu
Takım Sırası
Eşik Değeri
Zaman Damgası
İpuçları
Başlık
Jeton Sayısı
Jeton Kimliği
Tork
Dokunma Noktası
Geçiş Süresi (ms)
Geçiş Türü
Tetikleyici
Tür
Arayüz
UI Kimliği
Yukarı
Değer
Değer A
Değer B
Değerler
Değer T
Değer Türü
Araç
Araç Kıyafeti
Hız
XZ Eksen Hızı
Y Eksen Hızı
Görünür
Bekleme Süresi (s)
Cüzdan
Silah
Silah Kaplaması
Widget Kimliği
Widget Türü
Genişlik
Dünya Pozisyonu
Dünya Pozisyonunu Koru
X
Y
Mutlak Değer
Acos
AOI Özel Takip Ekle
Ek Parçalar Ekle
Buff Ekle
Bileşen Ekle
Futbol Hızı Ekle
Kuvvet Ekle
Belirli Bir Noktada Kuvvet Ekle
Formül Özellik Faktörü Ekle
Oyun Olayı Günlüğü Ekle
HP Ekle
Öğeyi Ekle
Sahneye Öğeyi Oluştur
Ürüne Ürün Ekle
Para Ekle
Betik Ekle
Etiket Ekle
Token Ekle
Tork Ekle
Kullanıcı Olayı Günlüğü Ekle
Açı
Ekle
Aralık Ekle
Ara Durum UI Yapılandırmasını Uygula
Asin
Onayla
Destekleyen Oyuncu
Atan
ATan2
Saldırgan
Saldırı Hedefi
Eksen Açısını Quaternion'a Dönüştür
Kutu Cast
Kutu Çakışması
Built-In UI
Düğme Adı
Tur Sonuç Afişi
Eylem Türü
Puan VFX Ekle
Hedeflenebilir Bileşen
Yardımcı Hedefleme Bileşeni
Nişan Yardım Türü
Hava Düşüşü
AI Yetenek Türü
Mühimmat
Mermi Türü
Amfibik Araç
Animasyon Klibi
Animasyon Klip ID
Animasyon Kontrolcüsü
Bağlanabilir Animasyon Kontrolcüsü
Animasyon Kontrolörü ID
Animasyon Durumu
Animasyon Tetikleyici
Animasyon Tetikleyici HUD
Görünüm
Varlık Yapılandırma ID
Varlık ID
Eklenti
Saldırılabilir Tür
Ses ID
Sırt Çantası
Sırt Çantası Kaplama ID
Temel Veri Takma Adı
Temel Görünüm
Temel Silindirin veya Koni
Temel Ölçeklenebilir
Temel Küre
Toplu Kombinasyon Render Bileşeni
Davranış Ağacı
Takılabilir Davranış Ağacı
Davranış Ağacı Özel Düğüm
Davranış Ağacı Kimliği
Davranış Ağacı Düğüm Durumu
Davranış Ağacı Düğüm Türü
Bezier Eğrisi
Bool
Bot Zorluk Türü
Zıplayan Lastik
Köprü Render
Davranış Ağaçları
Davranış Ağacı Eklenecek
Özelleştirilmiş Davranış Ağacı Düğümü
Davranış Ağaç ID'si
Davranış Ağacı Düğüm Durumu
Davranış Ağacı Düğüm Türü
Bufflanabilir
Buff Üretici
Buff Türü
Yerleşik UI Anahtar Kontrolörü
Dahili Görüntüleme
Yerleşik UI
Yerleşik UI Anahtarı
Yerleşik UI Türü
Düğme Widget'ı
Kamera
Kamera Engelleme Modu
Kamera Projektör Modu
Kamera RayCast UI
Kamera Geçiş Türü
Kamera Türü
Kamera Görüş Açısı Kısıtlama Türü
Kapsül Tetikleyici
Araba
Kart Seçim Paneli
Karakter Denetleyici
Sohbet Kanalı
Sohbet Kanalı Türü
Kontrol Noktası Göstergesi
Kontrol Noktası Tetikleyici
Madeni Para Üretici
Koleksiyon ID
Çarpışma Nesnesi
Çarpışma Şekli
Çarpışma Koleksiyonu ID
Renk
Renkli Davul
Savaşabilir
Pusula
Bileşen
Koşul
Konteyner
Konteyner Widget'ı
Koordinat Sistemi Türü
5 Saniye Geri Sayım
Geri Sayım İpucu
Geri Sayım Hatırlatıcı
Okçuluk Bombası
CSV Kimliği
Özelleştirilebilir Tetikleyici
Özel Nesne
Özel Yol
Özelleştirilmiş UI
Özel UI ID
Özelleştirilmiş UI veya Widget
Özel UI Widget ID
Hasar Görmüş Vücut Bölgesi Türü
Hasar Türü
Ölüm veya Dokunulmazlık Tetikleyici
Yıkılabilir Nesne
Zarlı
İkili Zıplama Ayakkabıları
Davul Müziği
Davul Müzik Türü
Çift Ellerle Silah Türü
Genel Seviye Nesnesi
Dinamik Olarak Oluşturulabilir Seviye Nesnesi Türü
Dinamik Çit
Etki
Etki Konteyneri
Efekt ID
Etki Türü
Emote Türü
Bitiş Noktası Tetikleyici
Varlık
Varlık veya Prefab ID
Ekipman Aksesuarı
Ekipman Slot Türü
Ekipman Türü
Hata Kodu
Olay Kimliği
Fraksiyon
Doldurma Yönü Türü
Doldurma Türü
Ateş Türü
Ondalık
Katlanabilir Kanatlar
Takip Et
Takip Sağlık Çubuğu
Yazı Tipi Türü
Futbol
Kuvvet Türü
Formülable
Çerçeve Kendi Göreceli
Oyun Sonucu Türü
Cinsiyet Türü
Genel Spawn Noktası
DeIce Duvarı Grenadı
Patlayıcı
Dondurucu Grenat
El Bombası Fırlatıcı
Duman Grenadı
El Bombası Temeli
Izgara
El Bombası El
Sağlık Çubuğu
Kalp Atışı
Kalp Atışı Efekti
Helikopter
Kask
Hiyerarşik
İpucu
İpucu Butonu
Kanca Tabancası
Yatay Çizgi
UI Dönüştürücü
İnsan Modeli ID
Buz Duvarı
Oluşturulan Buz Duvarı
Buz Duvarı Yapıcısı
Simge Varlığı
Simge Bildirimi
Simge Türü
Kimlik Bildirimi
Görüntü Widget'ı
Inhalatör
Giriş Etiketi Widget'ı
Tam Sayı
64 Bit Tam Sayı
Tam Sayı Şablonu
Etkileşim Butonu
Tam Sayı veya Tam Sayı Listesi
Envanter Türü
Eşya Temeli
Ürün Konteyneri
Öğenin ID
Ürün ID Türü
Forma Stili
Forma Makinesi
Roketli Ayakkabılar
Joystick Widget'ı
Klavye
Nakavt Türü
Etiket Widget'ı
Mayın
Oluşturulan Mayın
Fırlatma Rampası Seviye Nesnesi
Fırlatma Rampası
Düzenleme Sıralama Türü
Düzen Widget'ı
Lead1 Müziği
Lead1 Müzik Türü
Lead2 Müziği
Lead2 Müzik Türü
Lead3 Müziği
Lead3 Müzik Türü
Lider Tablosu Düğmesi
Seviye Nesnesi ID
Seviye Nesne Türü
Liste
Liste veya Harita
Liste Şablonu
Bool Listi
Koşul Listesi
Varlık Listesi
Kayan Nokta Listesi
Tam Sayı Listesi
Eşya Listesi
Seviye Nesne Listesi
Yerelleştirme Anahtar Listesi
Oynanabilir Liste
Oyuncu Listesi
Yetenek Kimliği Listesi
Ses Efektleri Listesi
Dize Listesi
Takım Listesi
Tür Listesi
Vektör3 Listesi
Yerelleştirme Anahtarı
Bak
Döngüsel
Döngü Türü
Ganimet Mermi Türü
Ganimet Zırhı
Ganimet Zırh Türü
Ganimet Tüketim Malzemesi
Ganimet Tüketim Malzemesi Türü
Ganimet Mermi
Loot Futbol Kutusu
Ganimet Dürbün
Ganimet Dürbün Türü
Loot Futbol Türü
Ganimet Atılabilir
Ganimet Atılabilir Türü
Ganimet Silahı
Ganimet Silah Türü
Düşük Yerçekimi Bölgesi
Harita
Harita Şablonu
Maç Alt Başlığı
Malzeme ID
Mekanizma
Mekanizma Hareket Türü
İlk Yardım Kiti
Izgara ID
Oyun Ortası Çıkış Yapılandırması
Mini Harita
Mini Harita Simgesi
Minimap Piksel Oluşturucu
Mini Harita Pikselleri
Mini Sentry
Mini Sentry Saldırı Menzil Türü
Mini Sentry Oluşturuldu
Para
Para Türü
Canavar
Canavar Doğma
Canavar Türü
Morf Edilebilir Nesne
Morf Nesnesi
Motoiklet
Hareketli Platform
Hareketli Platform Türü
Çoklu Takım Lider Tablosu
Çoklu Takım Sonuç Paneli
Mantar
Doğal Sabit
NPC
Numara
Nesne
Yağ Fıçısı
Açılış Afişi
Kıyafet
Kıyafet ID
Kıyafet Yuvası Türü
Panel
Yol Noktası
Devriye Stili Türü
Devriye Türü
Persona
Aşama
Aşama Zamanlayıcı
Fiziksel Taşıyıcı
Fiziksel Nesne
Klavye Müzik Türü
Platform Türü
Oynanabilir
Oynanabilir veya Oynanabilirler Dizisi
Oyuncu
Oyuncu Sırt Çantası
Oyuncu Davranış Durum Türü
Oyuncu Davranış Türü
FF Karakterleri için Karakter Denetleyici
Öntanımlı Karakter Türü
Oyuncu veya Dönüşüm
Oyuncu veya Araç
Oyuncu Kıyafeti
Oyuncu Poz Türü
Oyuncu Diriliş Kaynağı Türü
Oyuncu Durum Türü
Oyuncu UI Türü
Nokta Işığı
Portal
Prefab ID
Etki Oluşturucu
Efekt Doku Türü
Profil Resmi Widget'ı
Profil Widget'ı
İlerleme Çubuğu
İlerleme Çemberi
İlerleme Beceri Butonu
Özellik
Özellik Formülü
Özellik Formülü Faktör Türü
Özellik Değiştirme Türü
Quaternion
Sıralanabilir
Işın Çizme Katmanı Türü
Onarım Kiti
Değiştirilebilir Doku Efekti Nesnesi
Satın Alma İsteği Türü
Sıfırlanabilir
RigidBody
RigidBody Kısıtlama Türü
RigidBody Türü
Tur
Tur Bilgi Afişi
Tur Numarası
Tur Başlangıç Afişi
Tur Geçişi
Güvenli Bölge
Skorlanabilir
Skor Çubuğu
Betik ID
Kaydırma Paneli
Koltuk Türü
Kendi Göreceli
Mağaza
Mağaza Ürünü
Mağaza Rafı
Basit İpucu
Basit Panel
Basit Tur Skor Afişi
Basit Tur Başlangıç Afişi
Basit Karşılaşma Afişi
Basit Widget
Kaykay
İskelet
Kemik Parçası
Beceri Düğmesi
Yetenek Kimliği
Uçan araç
Gökyüzü Kutusu
Gökyüzü Tipi
Sosyal Buton Stil Türü
Sosyal Buton Türü
Sosyal Buton Widget'ı
Sosyal Ada Kar Topu
Solo Lider Tablosu
Sıralama Türü
Davul Sesi Türü
Ses Efekleri
Ses Efekti veya Ses Efekti Listesi
Ses Efekti Türü
Ses Lead1 Türü
Ses Lead2 Türü
Ses Lead3 Türü
Piyano Sesi Türü
Spawn
Oluşturulabilir
Başlangıç Alanı
Doğma Noktası
Özel Ürün ID Türü
Küre Tetikleyici
Spor Araba
Sprey Rengi
Sprey Tabancası
Sprey Sonuç UI
Sprey Tüfeği
Sprite ID
Statik Betik ID
Mağaza UI
Dize
Dize veya Yerelleştirilmiş Dize
Tedarik Kutusu Tetikleyici
Salınım Tabancası
Ekipman Yuvasını Değiştir
Takım
Takım Maç Bilgisi
Arazi
Metin Varlığı
Metin İpucu
Doku ID
Nesne Dokusu
Doku Widget'ı
Zamanlayıcı
Zamanlayıcı Bilgisi
Zaman Damgası Format Stili Türü
Zaman Damgası Yerelleştirme Dizesi
Başlık Afişi
Toggle Widget'ı
Dokunmatik Pad Widget'ı
Yörünge
Dönüştür
Tuk Tuk
Kule
Tween
Tween Eğrisi
Tween Tarzı Türü
İki Takım Kısa Bilgi
İki Takımlı Bilgi
İki Takımlı Lider Tablosu
İki Takımlı Sonuç Paneli
İki Takımlı Tur Skor Afişi
İki Takım Skor Paneli
Tür
Tür Enum
Tür veya Tür Listesi
UI Skor Ekleme
UI Animasyon Tetikleyici HUD
UI Dahili Anahtar
UI Dahili UI Anahtar Kontrolü
UI Kart Seçim Paneli
UI Kontrol Noktası Göstergesi
UI Pusula
UI 5 Saniyelik Geri Sayım
UI Geri Sayım İpucu
UI Geri Sayım Hatırlatıcısı
Karakterin başının üzerinde sağlık çubuğu
UI Sağlık Çubuğu
UI Kalp Atışı
UI Simge Bildirimi
UI Kimlik Bildirimi
UI Etkileşim Düğmesi
UI Liderlik Tablosu Düğmesi
UI Maç Altyazısı
UI Canavar Seviyesi
UI Canavar UI
UI Çoklu Takım Liderlik Tablosu
UI Çoklu Takım Sonuç Paneli
UI Açılış Afişi
UI Panel
Boş UI Panel
UI Aşama Zamanlayıcı
UI İlerleme Çubuğu
UI İlerleme Çemberi
UI İlerleme Beceri Düğmesi
UI Satın Alma İsteği Türü
UI Tur Bilgisi Afişi
UI Tur Numarası
UI Tur Sonucu Afişi
UI Tur Başlangıç Afişi
UI Tur Geçişi
UI Skor Çubuğu
UI Kaydırma Paneli
UI Basit Tur Skor Afişi
UI Basit Tur Başlangıç Afişi
Basit UI İpucu
UI Basit Karşılaşma Afişi
UI Beceri Düğmesi
Sosyal işlev düğmesi widget'ı
UI Solo Liderlik Tablosu
UI Mağaza UI
UI Takım Maçı Bilgisi
UI Metin İpucu
UI Zamanlayıcı Bilgisi
UI İpucu Düğmesi
UI Başlık Afişi
UI Tween İpucu
UI İki Takım Kısa Bilgisi
UI İki Takım Bilgisi
UI İki Takım Liderlik Tablosu
UI İki Takım Sonuç Paneli
UI İki Takım Tur Skor Afişi
UI İki Takım Skor Paneli
UI Karşılaşma Afişi
UI Widget
UI Widget Düğmesi
UI Widget Kabı
Boş UI Widget
UI Widget Görüntüsü
UI Widget Giriş Etiketi
UI Widget Joystick
UI Widget Etiketi
UI Widget Düzeni
UI Widget Profili
UI Widget Dokusu
UI Widget Geçiş Anahtarı
UI Widget Dokunmatik Yüzey
UI Kazan-Kaybet Afişi
Birim Üretici
Birim Üretici
Değiştirilemez Doku VFX
UUID
Pencere Tırmanma Mantığı Nesnesi
Vektör2
Vektör3
Araç
Araç ID Türü
Araç Kaplama ID
Satış Makinesi
Karşılaşma Afişi
Yelek
Değiştirilebilir Doku VFX Varlığı
VFX Dokusu
Görünürlük
Cüzdan
Cüzdan UI
Su Bölgesi
Dalga Sayısı Türü
Dalga Aralığı Türü
Silah
Silah Üretici
Silah Kaplaması ID
Silah Türü
Widget
Widget Türü
Kazanma veya Kaybetme Afişi
Teleferik
Zombi Seviyesi
Enfeksiyon Modu Zombi HUD'u
Kamera Yönü
Kamera Pozisyonu
Kapsül Cast
Kapsül Çakışması
Yukarı Yuvarla
Sohbet Kanalı
Sıralamaya Göre Tetikleyiciyi Kontrol Et
Göğüs Kılı
Sıkıştır
Temizle
Tüm Çocukları Sil
AOI Özel Takibi Temizle
Çantayı Boşalt
Formül Özellik Faktörünü Temizle
Kalan Seviye Nesnelerini Temizle
Klip Adı
Kopyala
Madeni Para
Çarpışan Varlık
Renk Al
Özel Görevi Tamamla
Bağla
Eşya Kimliği
İçeriyor
Anahtar Var mı
Dönüşümü Kopyala
Cos
Para Harca
Token Harca
Hava Düşüşü Kutusu Oluştur
Bot Oluştur
Yerleşik UI Oluştur
Yerleşik UI Oluştur
Kamera Oluştur
Eğri Oluştur
Özelleştirilmiş UI Oluştur
Özelleştirilmiş UI Oluştur
Özelleştirilmiş UI Widget Oluştur
Hasar Sayısı Oluştur
Etki Oluştur
Etki Oluştur
Fraksiyon Oluştur
Takip Oluştur
Her Karede Kendi Kendine Göre Yarat
Prefab'tan Oluştur
Seviye Nesnesi Oluştur
Bakış Oluştur
Mini Harita İkonu Oluştur
Mini Harita Pikselleri Oluştur
Canavar Oluştur
Dönüşüm Oluştur
Kendi Kendine Göre Yarat
Mağaza Oluştur
Ürün Oluştur
Mağaza Rafı Oluştur
Ses Oluştur
Ses Oluştur
Sahneye Token Oluştur
Yörünge Oluştur
Tween Oluştur
Cüzdan Oluştur
Çarpışma
CSV Sütun Adını Tam Sayıya Dönüştür
Mevcut Mermi Sayısı
Custom UI
Hasar
Hasar Gören Vücut Parçası
Hasar Gören Oyuncular
Hasar Türü
Hasar Ver
Sil
Belirli Bir Yerden Sil
Özelleştirilmiş UI'yi Sil
Veritabanından Sil
Veri Deposundan Sil
Anahtarla Sıralama Veritabanından Sil
Sıralamaya Göre Sıralama Veritabanından Sil
Veri Deposundan Anahtara Göre Sil (Sıralama)
Veri Deposundan Sıralamaya Göre Sil
Etiketi Sil
Delta
Yok Et
Botu Yok Et
Yerleşik UI'yi Yok Et
Ekipmanı Yok Et
Öğeyi Yok Et
Cihaz
Yönü Euler Açısına Dönüştür
Güvenli Bölgeyi Devre Dışı Bırak
Olay Gönder
Platform ile Olay Gönder
Mesafe
Nokta
Eşyayı Bırak
Alanı Boya
Düzlemde Boya
Konumda Boya
Düşük Yerçekimi Alanı
AC80
İvme
EylemDüğümü
Aktif
Aktif Beceri
Reklam Panosu
Ekle
Arkadaş Ekle
AgencyFB
Hedefleme
Hava
Klima
Hava Düşüşü, Zombi İntiharı
AK
AK2
Canlı
Mermi VFX
Amfibi Araç
AN94
Çocuklar Oynuyor
Tüfek
AR15
AR Mermisi
AR Şarjör
Zırh
Zırh Buff
Zırh Lv1
Zırh Lv2
Zırh Lv3
Zırh Kırma
Yetenek 1
Ok
Artan Sıralama
Artan Sıralama Sıfırları Hariç Tut
Gaz Patlaması
Uyumluluk İçin Aksesuar1
Uyumluluk İçin Aksesuar4
Uyumluluk İçin Aksesuar5
Uyumluluk İçin Aksesuar6
Uyumluluk İçin Aksesuar8
Saldırı
Saldırı Bombası
AUG
Otomatik
AWM
AWM2
Geri Dön
Gidiş Dönüş
Çanta
Çanta1
Çanta2
Çanta3
Bambu A
Muz Ağacı
BaseballPole
Temel Katsayı
Temel
Temel Konik
Temel Silindir
Temel Küre
Tarzda Savaş
Zil
Bank
BigHeadHammer
Büyük Ekran
İki Ayak
BIS Temalı Duvar
Bizon
Kara Delik Patlama VFX
Kristal Top VFX
Patlama
Kare
Kara Delik VFX
BLT
BLT2
Mavi
Buz Bebek
Hareketli Platform
Gövde
Bombalarmı
Bomba Pense
Yanmakta Olan Ateş
Patlama
Zafer
İkisi de
Lastik
Yaylı Mermi
Yıkılabilir Ahşap Kasa
Yıkılabilir Konteyner
Yıkılabilir Çit
Tuğla A
Tuğla B
Tuğla C
Küçük Ev A
Açık
Baloncuk
Buff Üretici
Mermi Buff
Kurşun Iskalamak
Pandalı Araba
Bumper Car Üreticisi
Araç Patlamasında Yanma Hasarı
Çalılar
Otobüs Durağı
Alt Giysi
Düğme Araç
Hiyerarşiye Göre
Dolap
Kaktüs
Yetenek 6
Kapsül Tetikleyici
Kardiyotonik
Rahat Oyun BGM
Çimento A
CG15
Kanal A
Kanal B
Kanal C
Kanal D
Kanal E
Kanal F
Karakter Yetenekleri
Karakter
Şarj 1
ChargeBuster
Kontrol Noktası
Teşvik
Kiraz Ağacı
Çember
Döngü
Ayak Işığı
Şehir
Alkış
Temizle
İstemci
Görünüş Değiştirici
Klon Ölümü
Kapat
Kıyafet
Altın Üreteci
Sis
Boyanmış Blok
Boyanmış Yağ Varili
Hepsiyle Birleştir
Kendinle Birleştir
Müzik Notları - Synthesizer A
Müzik Notları - Synthesizer A
Müzik Notları - Synthesizer B
Müzik Notları - Synthesizer B
Müzik Notları - Synthesizer C
Müzik Notları - Synthesizer C
Beton Direk
KoşulDüğümü
Konteyner A
Konteyner B
Konteyner C
Konteyner Araç
Sürekli
Geri Sayım
Geri Sayım
Geri Sayım Bip Sesi
Geri Sayım
Geri Sayım 3
Çarpı
Okçuluk
Nişangah
Nişangah
Çömel
Çömelmiş
Karga Ötüşü
Taç
Blok Mekanizması
Tılsım
Tılsım Patlaması
Özelleştirilmiş Kamera
Özelleştirilmiş Tetikleyici
Özel Su Alanı
Döngüsel Yanma
Döngüsel
Atma Bıçağı
Hasarlı Kamyon
Hasar Bölgesi
Tehlike 2
Tehlike 1
Koyu
Karanlık
Yüksek Hızlı Saldırı
Veri Depolama Limiti Aşıldı
Veri Depolama Parametre Hatası
Veri Depolama Zaman Aşımı
Tarih ve Saat
Gün
Ölü
Ölü
Varsayılan
Yumruk
Savunma Bombası
Azalan Sıralama
Diyalog
Elmas
İşaret
Aracı Sür
Devre Dışı Bırak
Devre Dışı
Kaybolma Uyarısı
Bağlantı Kesildi
Klon
Köpek Evi
Kapı
Çiftli
Çift Kapı
Çift Zıplama Ayakkabısı
Çift Şarjör
Beraberlik
Matkap Zombisi
Sürmek
Şoför
Yetenek 4
Müzik Notları - Davul
Müzik Notları - Davul
Savaş
Kukla
Sahte El Bombası
Boşalt
Alacakaranlık
Duman ve Toz
Dinamik
Doğal Sabit
EAGLE
Kolay
Elektrik Şoku
Elektrikli Sörf Tahtası
Elektrik Bölgesi
Sevimli Elektronik Fantezi BGM
Lonca Liderini Görevden Alma
Öldürme İpucu
Duygu İfadesi
Etkinleştir
Enerjik
Araca Gir
Enerji Puanı (EP)
Ünlem İşareti
Çıkış
Araçtan Çık
Kendini Patlatma
Patlama VFX
Patlama Alevleri
Enerji Küresi Yetenek
Patlayıcı Zombi
Gözlük
Yüz Boyası
Taraf
Düşme
Tüketilebilir Eşyayı Al
Hayır
FAMAS
Pervane Mekanizması
Uzak
Tüy
Kadın
Çit
FGL24
SavaşBirimi
Dolgulu
Bitir
Bitiş Noktası
Finisher Afişi
Ateş
Ateş Topu
Havai Fişek
Ateş Etme VFX
Birinci Şahıs Kamerası
Birinci Şahıs Kamerası (Klasik)
Yumruk
Uygun
Bayrak
Ateş
Alev Silahı
Alev Silahı
El Flaşbang
Flashbang
El Feneri Dumanı
Anlık Dondurma
Çekilebilir Duvar
Titreme
Çiçek
Uçan Bomba Arı
Kızartma Tavası Mekanizması
Uçan Ayakkabı
Klasör
Katlanır Kanatlar
Yiyecek Kamyonu
Yiyecek Kamyonu B
Futbol
Futbol Tabancası
FootballIce
FootballShield
Futbolcu
Kuvvet
MR Ön Tutma Yeri
Ön Tutma Yeri1
Ön Tutma Yeri2
Ön Tutma Yeri3
İleri
Şelale
Serbest Kamera
Her Şey Dondur
Dondur
X Dondur
Y Dondur
Z Dondur
Dondur
X Dondur
Y Dondur
Z Dondur
Donmuş Alan
Donmuş Galaksi
Donma
Donma Granatı
Fonksiyonel Öğeler
FZLanTingHei
G18
G36
Oyun
Oyun Sonu 2
Oyun Başlangıcı
Garaj
Gatling
Mekanizma Etkinleştirildi
Hafif Dokunuş
Tüketilebilir Eşya 2 Al
GFFLatin
Hayalet
Zar
Dev Şekerleme
Hediye
Jel Duvarı
GOLD_HEATGUN_I
GOLD_HEATGUN_II
GOLD_HEATGUN_III
GOLD_M1014_I
GOLD_M1014_II
GOLD_M1014_III
GOLD_SCAR_I
GOLD_SCAR_II
GOLD_SCAR_III
GoldAWM
GoldFamas_I
GoldFamas_II
GoldFamas_III
GoldGroza
GoldKar98K_I
GoldKar98K_II
GoldKar98K_III
GoldKar98K_III_ForInfection
GoldM14_I
GoldM14_II
GoldM14_III
GoldM14_III_ForInfection
GoldM4A1_I
GoldM4A1_II
GoldM4A1_III
GoldM4A1_III_ForInfection
GoldM60_I
GoldM60_II
GoldM60_III
GoldM60_III_ForInfection
GoldMP5_I
GoldMP5_II
GoldMP5_III
GoldMP5_III_ForInfection
GoldSVD
GoldVSS_I
GoldVSS_II
GoldVSS_III
BIS Temalı Çiçek Yatakları
Grafiti Duvarı
Kanca Silahı
Büyük Şef
Yeşil
El Bombası
Izgara
GROZA
GROZA2
Gözetleme Kulesi
Lonca
Silah
Silah sesi
Halka
Dev Çekiç Mekanizması
HandCannon
Kuru Raf
Zor
Yetenek 8
Saman Yığını
Baş Aksesuarı
Baş vuruşu
Healinggun_Sniper
HealingPistol_X
Şifa Tabancası
Kalp
Kalp Atışı
HeatGun
Ağır Silah
Çok zor
Kask
Kask1
Kask2
Kask3
Altıgen
HG Mermisi
Saklambaç Alev Silahı
Saklanan Öldürüldü
Hi-Hat
HindSiliguri
Donuk Darbe
Mermi Çarpma VFX
Ateş Etme Geri Bildirimi
Kanca
HookGun
Kanca Silahı Mermisi
Yatay
Yatay
Hoparlör
Korku
Kum Saati
Ev
Tek Katlı Ev
İki Katlı Ev
Üç Katlı Ev
Sağlık Puanı (HP)
HP Buff
Kabin
Buz A
IceGun
Buz Duvarı Yapıcı
Simge
Görsel Araç
Darbe
Sprey
Kadın Vurulma Çığlığı
Erkek Vurulma Çığlığı
Mürekkep VFX
Giriş Etiketi Araç
Böcek Cıvıltısı
10 Saniye
15 Saniye
30 Saniye
3 Saniye
5 Saniye
9999 Saniye
Görünmez
I Boru
Çit
Çit B
Demir Platformu
Tüketilebilir Üretici
Jeep
Yağ Varili
Forman Makinesi
Çatışmaya Katıl
Oyuna Katıl
Joystick Araç
Zıpla
Zıplama Saldırısı
Sadece Devriye
Kar98K
Katana
Anahtar
Bas Davulu
Öldürme İpuçları
Ölüm Bölgesi
Kinematik
Knife
Yere Serildi
Yere Düşmüş
Kord
Etiket Araç
Merdiven Durağı A
Merdiven Durağı B
Merdiven Durağı C
Kara Mayını
Fırlatıcı Mermisi
Lazer VFX
Lazer Yetenek
Ekran
Çimen A
Çimen B
Yerleşim Araç
Lead1A2
Lead1A2#
Lead1B2
Lead1C2
Lead1C2#
Lead1D2
Lead1D2#
Lead1E2
Lead1F2
Lead1F2#
Lead1G2
Lead1G2#
Lead2A2
Lead2A2#
Lead2B2
Lead2C2
Lead2C2#
Lead2D2
Lead2D2#
Lead2E2
Lead2F2
Lead2F2#
Lead2G2
Lead2G2#
Lead3A2
Lead3A2#
Lead3B2
Lead3C2
Lead3C2#
Lead3D2
Lead3D2#
Lead3E2
Lead3F2
Lead3F2#
Lead3G2
Lead3G2#
Ölü Ağaç
Maks. Seviye
Seviye Atlama
Sıralama Artışı
Işık Işını
Işık Işını
Işık Efekti
Şimşek
Uzuv
Çizgi
Sıvı
Yerel
Yerel Konum
Kilit
Uzun Ahşap Kutu
Döngü
Eşya - Silah
Eşya - Mühimmat
Eşya - Zırh
Eşya - Tükenebilir Ürün
Eşya - Fırlatılabilir Ürün
Eşya - Dürbün
Loot Soccer
Buz El Bombası
Rastgele Futbol Yağması
Futbol Kalkanı
Rastgele Silah Loot
Yenilgi
Hoparlör
Düşüşte
M1014
M10142
M14
M1873
M1887
M18872
M1887X
M1917
M21A5
M24
M249
M2492
M4A1
M500
M60
M79
M79 El Bombası
M79 Özel El Bombası
MAC10
Machete
MP5
MAG7
MAG72
Şarjör1
Şarjör2
Şarjör3
Magma A
Büyüteç
Erkek
İşaret
İşaret
Yüz Aksesuarı
Maksimum
Hızlı Tıklama 2
Mekanik Cihaz Yankısı
Tıbbi Eşyalar
Medikal Çadır
Orta Kalp Atışı
İlk Yardım Kiti
Yakın Dövüş Silahı
Yakın Dövüş Silahı
MGL140
Mikrofon
Orta
Mini Tutma Yeri
Mini Harita
Mini Gözcü
Minimum
Füze Türü Silah
Görev Başarısı 1
Hata
Orta
Para
Canavar
Canavar Doğma Noktası
Canavar Kamyonu
Ay
Sivrisinek
Arkadan Çarpma
Motosiklet
Motosiklet
Hareket Et
Hareket Et
Hareket Kumandası
MP40
MP402
MP5
Bay V
Çarpan
Çarpma
Çarp ve Topla
Mantar1
Mantar2
Mantar3
Mantar4
Dev Mantar Kümesi
Müzik
Namlu1
Namlu2
Namlu3
Yakın
Gece
Saldırı Yok
Çift Silah Kullanılamaz
Hata Yok
Yok
Normal
Düşme Atlama Yok
NotoNastaliqUrdu
Yetenek 7
Orta Altın Al
Büyük Altın Al
Küçük Altın Al
Yağ Varili Patlaması
Bir kez
Tek Yön
Açık Klasör
Açık Hi-Hat
Kutu Aç
Lonca Tedariki
Depo Kaydet
Turuncu
Ortogonal
Bekçi Evi
P90
P902
Boyanmış Duvar
Kan Havuzu Yetenek
Kağıt
Panel
PARAFAL
PARAFAL2
Yolcu A
Yolcu B
Yolcu C
Pasif
Pasif Beceri
Devriye ve Saldırı
Kişisel UAV
Perspektif
Evcil Hayvan
Aşama Başlangıcı
Telefon Kulübesi
Π
PianoA3
PianoA3#
PianoA4
PianoA4#
PianoB3
PianoB4
PianoC3
PianoC3#
PianoC4
PianoC4#
PianoD3
PianoD3#
PianoD4
PianoD4#
PianoE3
PianoE4
PianoF3
PianoF3#
PianoF4
PianoF4#
PianoG3
PianoG3#
PianoG4
PianoG4#
Müzik Notları - Piyano
Müzik Notları - Piyano
Eşyalar
SUV
Beton Direği
Çağrı
Masa tenisi
Dirsek Boru
Çapraz Boru
Tabanca
Tabanca Mermisi
Kareli Lunapark Bloku
PLASMA_X
Oyuncu
Artı
Podyum
Zehirli Gaz
Zehirli Gaz
Portal
Son Toplayıcı
Pot
Hızlı Kalp Atışı
Ön Toplayıcı
Birincil Silah A
Birincil Silah B
Bombanın Patlamasından Önce
Profil Araç
Yatmış
Kabak
Mor
Dörtgen
Soru İşareti
Hızlı Sohbet
Hızlı Sohbet Göster
Radyal 180°
Radyal 360°
Radyal 90°
Çılgınlık
Rastgele
Rastgele Buff
Sıralama Düşüşü
Yanıtla
Kurtarma
Geri Dönüşüm
Kırmızı
Su Kovası
Yansıtan Düz Renk Temel Blok 1
Yenile
Yetenek Kullanma VFX
Şarjör Değiştir
Hatırlatma
Onarım
Ekipman Onarma
Onarım Kiti
Yedek Parça
Rapor Et
Dinlenme
RG550
Ride
Alay
Komik Alay
Tüfek
Tüfek Mermisi
Doğru
Dik Üçgen Trapez
Yüzük Mekanizması
Yüzük
Yetenek 9
Yükselen Partiküller
Barikat
Dönme
Koşma
Çılgınlık
Samuray
Kum A
Kum Heykel
Ölçek
SCAR
SCAR2
Korkuluk
Makas
2x Kapsama
4x Kapsama
Kaydırma Paneli
İkincil Silah
Yetenek 10
Sunucu
Tulum
Ayarlar
Ayarlar
Pompalı Tüfek
SN Mermisi
Hızlı Tıklama 1
Savunma
Kalkan Kırıldı
ShieldGun
Kalkanı Yükselt
Şok Dalgası
Ayakkabılar
Hareketli Hedef
Kısa Tarih
Kısa Tarih ve Saat
Kısa Süre
Pompalı Tüfek
Pompalı Tüfek Mermisi
Pompalı Tüfek Namlu
Göster
Çalılık Kapatılmış Uzun Ahşap Kutu
Sickle
Yan Kaydırma Kamerası
Sinyal
Çıkış
Susturucu
Basit
Basit Araç
SimplifiedArabic
Tekli
Konteyner Ev
Yetenek Şarjı Tamamlandı
Yetenek Yenileme
Düşme Atla
SKS
Dilimlenmiş
Eğim
Yavaş Kalp Atışı
SMG
SMG Mermisi
SMG Namlu
Gülümseyen Yüz
Duman
Duman Bombası
Duman
Pürüzsüz
SN Mermisi
Davul
Koşu Ayakkabısı VFX
Keskin Nişancı Tüfeği
Keskin Nişancı Tüfeği Mermisi
Kar A
Kar Tanesi
Futbol
Sosyal Buton Araç
Güneş Paneli
Öncelikten Düşüğe
Öncelikten Yükseğe
SPAS12
SPAS122
Yeniden Doğma Noktası VFX
Hoparlör
Özel Silah Sesi
Özel Silah
Küre
Küre Çarpışma Tetikleyici
Yetenek VFX
Spor Araba
Işık
Zehirli Gaz Yayılması
Koşarak
Kare
Kare Ahşap Kutu
Keskin Nişancı Tüfeği
Kıl Çatı Kulübe
Merdiven
Ayakta
Yıldız
Statik
Ölüm veya Dokunulmazlık Tetikleyicisi
Ayak Sesi
Mekanizma Aktifleştirme
Dipçik S
Dipçik SR
Dipçik1
Dipçik2
Dipçik3
Kaya
Taş Kemeri Köprü
Saray Feneri
Uçan Parçacıklar
Mağaza
Sokak Lambası
Stil A
Stil B
Stil C
SMG
SMG Mermisi
Vuruş
Güneş
Şemsiye Seti
Spor Arabası
Süpermarket
Sürpriz Keşfet
SUV
SVD
SVD2
Hızlı Silah Değiştir
Yüzme Halkası
Kılıç
Zemin İşareti
Tank Zombisi
Dokunma
Düğmeye Dokun
Devre Dışı Bırakma Düğmesine Dokun
Takım
Takım Arkadaşı Bilgisi
Teleport
Doğru Noktaya İşaretleme
Yanlış Noktaya İşaretleme
Metin
Metin
Doku Araç
Termal Dürbün
Üçüncü Şahıs Kamerası
Üçüncü Şahıs Kamerası (Klasik)
Üçüncü Şahıs Kilitli Kamera
THOMPSON
THOMPSON2
Uyumluluk İçin Atma Bıçağı2
Yetenek 5
El Bombası At
ThrowingKnife
Kırmızı Fırlatma Zombisi
Fırlatma Zombisi
Beğen
Elektrik Şoku
Fayans A
Fayans B
Fayans C
Döşenmiş
İpucu Göster
Anahtar Araç
Tuvalet
Ton A
Üst Giysi
Yukarıdan Aşağıya Kamera
Torii
Dokunmatik Paneli
Kale
T Boru
Yetenek 3
Römork
Görünüm Değiştirici
Şeffaf
Trapez
Çöp Kutusu
Üçgen
Tetikleyici
Üçlü
Kupa
Evet
Tuk Tuk
Tuk-Tuk
Zorba Zombi
Hafif İHA
UGC AI
Bitir
UI Dokunuşu
UMP
UMP2
Ünite Üreteci
Yükselen Akıntı
USP
USP_2
UZI
Aşmak
VECTOR
Araç
Araç Patlaması
Hız
Otomatik Satış Makinesi
Dikey
Yelek
Vest1
Vest2
Vest3
Yelek4
Görsel Efektler
VSK94
VSS
Duvar A
Yetenek 2
Uyarı
Su Sıçraması
Dalga1
Dalga2
Dalga3
Silah
Silah
Silah Yuvası
Düşmanı Yen
Geniş Aralık
Zafer
Rüzgar Saldırısı
Ahşap A
Ağaç Kesme Zombisi
Ahşap Köprü
Dünya Koordinatları
Hurda Otobüs
Hurda Araç
Yanlış
XM8
XM82
Zombi
Zombi
Zombi Üreme Noktası
Yakınlaştır
Ortadan Kaldır
Elenen Varlık
Elenen Oyuncu
Varsayılan Davranış Ağacını Etkinleştir
Hareketli Güvenli Bölgeyi Etkinleştir
Güvenli Bölgeyi Etkinleştir
Mevcut Aşamayı Sonlandır
Dönüşümü Bitir
Bitiş Konumu
Araçla Gir
Varlık
Ekipman Kimliği
Euler Açısını Quaternion'a Dönüştür
Araçtan Çık
Üs Hesaplama
Varlıkları Filtrele
Seviye Nesnelerini Filtrele
Bul
Bulma Yeri
Yolu Bul
Aşağı Yuvarla
Futbol Golü
Format
Tüm Anahtarları Al
Tüm Oyuncuları Al
Tüm Mağazaları Al
Tüm Takımları Al
Saldırılabilir Varlığı Al
Saldırılabilir Fraksiyonları Al
Sırt Çantası Kaplamasını Al
Karatahta Değerini Al
Buff'ları Al
Sohbet Kanalını Al
İndekse Göre Çocuk Al
İsmine Göre Çocuk Al
Tüm Çocukları Al
Renk Kanalını Al
Tüketilebilirleri Al
Kapatma Maskesini Al
Mevcut Kamerayı Al
Mevcut Sohbet Kanalını Al
Özelleştirilmiş Görev İlerlemesini Al
Boyama Sayısını Al
Boyama Durumunu Al
Ekipmanları Al
Fraksiyonu Al
Küresel Uyku Eşiğini Al
Öğelerin Sayısını Al
Yüklenen Sahneyi Al
Yerel Nişan Alma Yönünü Al
Yerel Oyuncuyu Al
Yerel Zaman Damgasını Al
Harita ID'sini Al
Mini Haritayı Al
Para Al
Para Miktarını Al
Dönüşümü Al
Düğüm Değerini Al
Kıyafet Al
Sahibi Al
Üstünü Al
Takım Arkadaşının Yakınındaki Yeri Al
Rastgele Doğuş Noktasını Al
Eğriden Sonuç Al
Sahne Gökyüzü Kutusu Al
Sunucu Bölgesini Al
Sunucu Zaman Damgasını Al
Kemik Parçasını İsimle Al
Becerileri Al
Uyku Eşiğini Al
Token Sayısını Al
Bugünkü Token Sayısını Al
Türü Al
Araç Kaplamasını Al
Cüzdanı Al
Silah Kaplamasını Al
Yolu Kullanarak Widget Al
Özelleştirilmiş UI'dan Widget Al
Hapis Eşyası Ver
Hapis Ödülü Ver
Gözlük
AOI Özel Takip Var mı
Bileşen Var mı
Betik Var mı
Etiket Var mı
Kulaklık
Destek Alan Oyuncu
Destekleyen Oyuncu
Görünüm Grubunu Gizle
Vurulan Varlık
Uçur
Vuruş Normali
Vurulan Nesne
Vuruş Pozisyonu
Öğenin İlk Görünme Yerini Al
Enfekte Zombinin Büyümesi
Ekle
Saldırılabilir mi
Sohbet Kanalı Boş mu
Eşit mi
Arkadaş mı
Vuruldu mu
Kutu İçinde mi
Silindir İçinde mi
Sektör İçinde mi
Küre İçinde mi
Uyuyor Mu
Alt Tür
Varlık
Eşya Kimliği
Birleştir
Sohbet Kanalına Katıl
Fraksiyona Katıl
Öğenin Son Görünme Yerini Al
Sol Kulak
Sol Boynuzu
Sol Kını
Sol Kılıcı
Sol Kanadı
Uzunluk
Interpolasyon
Sahneyi Yükle
Logaritma
Hata Günlüğü
Bilgiyi Günlüğe Kaydet
Uyarı Günlüğü
Görünüm Dönüşü
Büyüklük
Yaratıcı
Maksimum
Mekanizma
Minimum
Beceri Kullan
Dönüşüm Nesnesi
Dönüştür
Ürün ID'si ile Dönüştür
CCT'yi Taşı
Pozisyonu Taşı
Rotasyonu Taşı
Quaternion Çarpma
Çoklu Raycast
Kolye
Negatif
Yeni
Düğüm Adı
Normalleştir
Etki Oynatma Bildir
İkon Animasyonunu Bildir
Ses Oynatma Bildir
İpucu Gösterme Bildir
Sayıyı Dizeye Çevir
Ekipmana Erişim
Eşyaya Eriş
Silaha Erişim
ACE
Nişan Alındı
Nişan Alınıyor
Asist
Saldırı
Saldırı Durduruldu
Uyan
Düşürüldü
Lastikle Sekti
Varlık Sektirildi
Yerleşik UI Düğmesine Tıklandı
Mermi Vurdu
Kamera Işın Demeti
Karakter Kontrolcüsü Vuruldu
Takip
Takip Durduruldu
Klip Bitti
Çarpışma Başladı
Çarpışma Bitti
Geri Sayım Bitti
Sürün
Çömel
Hasar Ver
Yok Et
Devre Dışı Bırak
Bağlantı Kesildi
Çift Tıklandı
Sürükle
Sürükleme Bitti
Sürüklemeye Başla
Sürüldü
Araç Sür
Tüketilebilir Düşür
Bırakıldı
Silahı Düşür
Her Döngü
Ele
Elendi
Etkinleştir
Bitiş
Girdi
Araca Bin
Tetikleyici Girdiğinde
Tetikleyici Çıktığında
Zırh Ekip
Kuşanıldı
Silah Ekip
Patlama
Düşüşte
Düşüş Durduğunda
Ateş Et
Sabit Güncelleme
Futbolla Çarpıştı
Arkadaşlık Durumu Güncelleme 
Oyun Bitiş
Oyun Duraklat
Oyun Devam Et
Oyun Başlat
Gol
Mermiyle Vuruldu
Uçarken Vur
Uçan Varlığa Vur
Kanca Silah Ateşlendi
Boşta
Kaçış Alanı Başladı
Kaçış Alanı Bitti
Kaçış Oyuncusu Katıldı
Kaçış Oyuncusu Ayrıldı
Sohbet Kanalına Başarıyla Katıldı
Joystick Hareket Ettirildi
Basıldı
Bırakıldı
Zıpla
Atlama Durduğunda
Kara Mayını Etkin
Kara Mayını Tetiklendi
Sohbet Kanalından Ayrıl
Araçtan İn
Çıktı
Seviye Nesnesi Değiştirildi
Hareket
Düğüm Giriş
Düğüm Çıkış
Duraklat
Aşama Bitiş
Aşama Başlat
Alındı
Oyuncu Asist
Oyuncu Elendi
Oyuncu Düşürüldü
Oyuncu Hasar Verdi
Oyuncu Eledi
Oyuncu Giriş Yaptı
Oyuncu Katıldı
Sohbet Kanalına Katılma Başarısız
Oyuncu Ayrıldı
Oyuncu Satın Alma Talep Etti
Oyuncu Maçın Yarısında Çıktığında
Oyuncu Rütbesi Değiştir
Oyuncu Satın Alma Talebi Karşılandı
Oyuncu Canlandı
Oyuncu Spawn Konumunda Canlandı
Oyuncu Skoru Değiştir
Oyuncu Sahneyi Değiştirdi
Hasar Vermeden Önce
Satın Alma Öncesi
Basıldı
Hasar Almadan Önce
Satın Al
Varlık Rütbesi Değiştir
Tekrar Bağlan
Bırakıldı
Yeniden Doldur
Devam Et
Canlandı
Tur Bitiş
Tur Başlat
Sahne Yüklendi
Sahne Değiştirildi
Varlık Skoru Değiştir
Futbol Şutörü Tarafından Vuruldu
Uyku
Spawn Oldu
Sprey
Spreylendi
Hız Koşusu
Hız Koşusu Durduruldu
Ayağa Kalk
Başlat
Saldırı
Durum Bitti
Sörf Yap
Sörf Durduruldu
Elde Taşınabilir Değiştir
Hasar Al
Tıklandı
Takım As
Takım Eklendi
Takım Kaldırıldı
Takım Tur Rütbesi Değiştir
Takım Skoru Değiştir
Varlığı Teleport Et
Metin Değiştirildi
Fırlatılabilir Patladı
Geçiş
Aşağı Dokun
Yukarı Dokun
UI Gizle
UI Göster
Güncelleme
Avatar Yeteneği Kullan
Tüketilebilir Kullanıldı
Kullanıldı
Portal Kullan
Uyan
Silah Kuşanıldı
Silah Hasar Verdi
Silah Eledi
Silah Ateşi Durduruldu
Sahip
Hızlanma
İvme
Hesap ID
Doğruluk
Aksiyon Türü
Etkin Alfa
Aktif
Hiyerarşide Aktif
Aktif Kendi
Aktif Beceri
Aktif Metin
Gerçek Konum
Son Akümülatör
Nişan Yardım Merkezi Ofseti
Nişan Yardım Mesafesi
Nişan Yardımcısı
Hava Düşüş Durumu
AI Türü
Yatay Hizalama
Dikey Hizalama
Müttefik Factions
Tüm Ürünler
Tüm Üyeler
Nişan Yardımcısı ile Kilitlenme İzni
Dışarıda Basmayı İzin Ver
Tüm Oyuncular
Tüm Takım Üyeleri
Alfa
İşareti Her Zaman Göster
Çevre Rengi
Şarjör Boyutu
Mermi Şarjör Boyutu
Mermi Başına Miktar
Mermi Türü
Çapa Max
Çapa Min
Çapa Nesnesi
Çapa Konumu
UITweener Script'i Aktif
Açı
Aşağı Açı
Yukarı Açı
Açısal Sürüklenme
Açısal Hız
Açısal Hız (rad/s)
Animasyon Adı
Animasyon Kontrolcüsü
Animasyon Kontrolcü Kaynağı ID
Zırh
Zırh Delme
Zırh Delme Faktörü
Zırh Türü
Ok Kaydırması
Ok Boyutu
Ok Sprite'ı
Satın Alma Hedefi İsteği
Ekleme Hedefi
Saldırılabilir Birlikler
Saldırılabilir Hedefler
Saldırılabilir Takımlar
Saldırı Hasarı
Saldırı El Bombası
Saldırı Aralığı
Saldırı Menzili
Saldırı Hedefi
Saldırılabilir Hedefler
Otomatik Oynatma Durumu
Kullanılabilir Nokta
Avatar
Avatar ID
Arka Plan
Arka Plan Alfa
Arka Plan Rengi
Arka Plan Rengi 1
Arka Plan Rengi 2
Arka Plan Doldurma
Arka Plan İkon Adı
Arka Plan Adı
Arka Plan Kaydırması
Arka Plan Yarıçapı
Arka Plan Boyut Değişimi
Arka Plan Sprite
Sırt Çantası
Sırt Çantası Cilt ID'si
Geri Hız
Çanta
Afiş ID
Temel Yatay Hız
Temel Çarpan
Temel Zaman
Temel Dikey Hız
Ön Akümülatör
Davranış Ağacı Kimliği
Bağlı Özellik ID
Gövde
Gövde Hasar Bonusu
Gövde Hasar Katsayısı
Kemik Pozisyonu
Kemik Ölçeklendirme
Boost CD
Boost Süresi
Boost Hızı
Sol Sağ Kenar
Üst Alt Kenar
Alt Alfa
Bağlı Para Listesi
Bağlı Cüzdan ID
Bağlı Mağaza
Bağlı Para
HUD Sabitleyici Türü
İstek Türü
Fren Gücü
Fren Torku
BR Rütbesi
Davranış Ağacı ID
Buff Türü
Yaylı Başlangıç Sayısı
Yanma Hasarı
Yanma Hasarı Aralığı
Yanma Süresi
Alt
Buton Renkleri
Buton İsimleri
Düğme Stili
Kamera Blokaj Modu
Kamera Projeksiyon Modu
Kamera
Uygun Olursa Sürüklemeyi İptal Et
Dayanıklılık Harcanabilir mi
Hasar Alabilir
Yok Edilebilir mi
Yok Edilebilir
Kendiniz tetikleyebilir mi?
Takım tarafından tetiklenebilir
Kendi Kendine Tetiklenebilir mi
Takım Tarafından Tetiklenebilir mi
Araç Tarafından Tetiklenebilir mi
Araç tarafından tetiklenebilir
Hücre Boyutu
Hücre Boşluğu
Merkez
Merkezi Görünmez
Merkez Ofseti
Kütle Merkezi
Merkez Menzili
Kenar Patlama Süresi
Merkez Çizgi Aktif
Merkez Çizgi Konumu
Sohbet Kanalı ID'si
Maks. Yük
Takip Hedefi
Sohbet Kanalı
Kontrol Noktası ID
Çocuk İndeksi
Çip Deneyimi
Tıklama Boyutu
Klip Uzunluğu
Kırpma Türü
Çarpışma ID'si
Renk
Kısıtlama
Kısıtlama
Kısıtlama Sayısı
Tüketilebilir Tür
İçerik
İçerik Kökeni
Kontrol Noktaları
Koordinat Sistemi
Sayı
Geri Sayım Bitiş Zamanı (s)
Geri Sayım Anahtarı
Geri Sayım Süresi
Dalga Başına Miktar
Maksimum Çarpışma Hasarı
Çarpışma Maksimum Hızı
Çarpışma Kitle Faktörü
Minimum Çarpışma Hasarı
Emekleme hareket hız ölçeği
Oluşturulan Varlık
Nişangah
Çömelme
Çömelme hareket hız ölçeği
CS Rütbesi
Mevcut Mermi
Mevcut Animasyon Kaynağı
Mevcut Klip
Mevcut Klip İlerlemesi
Mevcut Dayanıklılık
Mevcut Enerji
Mevcut Taşınabilir Eşya
Mevcut HP
Elde Tutulan Mevcut Eşya
Mevcut Aşama İndeksi
Mevcut İlerleme
Mevcut Tur İndeksi
Mevcut Durum
Mevcut Değer
Mevcut Dalga
Özel Karakter Kaynağı
Özel Oyun Sonucu
Özelleştirilmiş Yerçekimi
Özel İtme Kuvveti
Özelleştirilmiş XY
Hasar
Menzil
Hasar Faktörü
Hasar Aralığı (ms)
Hasar Yarıçapı
Kafa Hasar Oranı
Uzuv Hasar Oranı
Hasar Azaltma Faktörü
Alınan Hasar Yüzdesi
Alınan Hasar Yüzdesi
Hasar Değeri
Karanlık
Yavaşlama Yüzdesi
Yavaşlama Yüzdesi
Varsayılan Metin
Savunma El Bombası
Savunma Oranı
Savunma Oranı
Delta
Delta Zamanı
Delta Değeri
Derinlik
Açıklama
Açıklama
Açıklama Anahtarı
İpucu Açıklama Parametreleri
Hedef Değer
Tespit Menzili
Dağıtıcı Alfa
Dağıtıcı Renk
Dağıtıcı Doku
Rengi Devre Dışı Bırak
Düşme Hasarını Devre Dışı Bırak
Eşyaların Bırakılmasını Devre Dışı Bırak
Eşyaların Alımını Devre Dışı Bırak
Manuel Kapatmayı Devre Dışı Bırak
Hızlı Sohbeti Devre Dışı Bırak
Karşılıklı Hareketi Devre Dışı Bırak
Sesli Sohbeti Devre Dışı Bırak
Mesafe
Çift Tabanca Türü
Emekleme hareket hız ölçeği
Aşağı Hız
Sürüklenme
Sürücü
Düşen Eşyalar
Dayanıklılık
Dayanıklılık Kurtarma
Süre
Flashbang Etki Anahtarı
Etki Aktif
Etki Rengi
Tetikleme Zamanı
Etkili Zaman Aralığı
Efekt Kaynak Yolu
Emote
Etkinleştir
Saldırıyı Etkinleştir
Bot Canlandırmayı Etkinleştir
Derinlik Haritasını Etkinleştir
Ölümde Düşürme Aktif mi
Yerelleştirmeyi Etkinleştir
Havada Yatay Hareket Etme
Oyuncu Yeniden Canlandırma Açık
Oyuncu Görünümünü Etkinleştir
Yerçekimi ile Döndürmeyi Etkinleştir
Kapak Özelliklerini Etkinleştir
Sallanmayı Etkinleştir
Çekişi Etkinleştir
Bitiş Pozisyonu
Bitiş Yarıçapı
Bitiş Zamanı (ms)
Bitiş Zamanı
Bitiş Değeri
Enerji
Enerji Maliyeti
Enerji Yenileme
Motor Gücü
Motor Torku
EP
Maks. EP
EP Kurtarma Miktarı
Olaylar
Patlama Hasarı
Patlama Hasarı Azaltma Faktörü
Patlama Gecikmesi
Patlama Aralığı
Merkez Patlama Süresi
Patlama Menzili
Patlama Gecikmesi
Hasar Başına Deneyim Puanı
Hareket Edilen Mesafe Başına Deneyim Puanı
Saniye Başına Deneyim Puanı
Ekstra Sırt Çantası Kapasitesi
Ekstra Sırt Çantası Alanı
Ekstra HP Oranı
Yüz Boyası
Taraf
Düşüş Hasar Oranı
Düşüş Hızı
Otomatik Yeniden Doldurma Hızı
Dosya ID
Doldurma
Doldurma Değeri
Doldurma Yönü
Doldurma Türü
Ateş
Ateş Açısı Sınırlaması
Saldırı Aralığı (sn)
Ateş Türü
Birinci Skor Parametreleri
Birinci Skor Başlığı
Birinci Skor Değeri
Sabit Delta Süresi
Etki Süresi
Çevirme
Çevirme Türü
Maksimum Uçuş Yüksekliği
Yatay Uçuş Hızı
Dikey Uçuş Hızı
Sis Rengi
Hedef Takip
Yazı Tipi
Yazı Tipi Rengi
Yazı Tipi Boyutu
Yazı Stili
Yazı Tipi
GS Durumunu Zorla Senkronize Et
İstemciye Zorla Senkronizasyon
İleri
İleri Hız
Görüş Alanı
Dondurma Süresi (s)
Dost Birlikler
Dost Canlılar
Arkadaş Oyuncular
Donmuş Bölge Süresi
Donmuş Bölge Yarıçapı
Tam Hasar Mesafesi
İşlev Türü
HP Kazanma Rengi
Toplam Kare Sayısı
Oyun Süresi
Dişli Değiştirme Gecikmesi
Cinsiyet
Boost'e Binme CD
Boost'e Binme CD Anahtarı
Kaykay CD
Gradyan
Alt Gradyan
Üst Gradyan
Yerçekimi
El Bombası Maksimum Hasar
El Bombası Minimum Hasar
El Bombası Menzili
Grup ID'si
Başlık
Baş Hasar Bonusu
Kafa Hasar Katsayısı
Kafadan Aldığı Hasar Azaltma
Yükseklik
Kask
En Yüksek BR Rütbesi
En Yüksek CS Rütbesi
Minimum Yükseklik Açısı
Yüksek Hızlı Direksiyon Sınırlaması
Yüksek Hızlı Direksiyon Sınırlama Eşiği
Yüksek Hızlı Direksiyon Limiti
Yüksek Hızlı Direksiyon Limiti Eşiği
Vuruş Noktası Efekti
Yatay Çubuk
Yatay Kaydırma
Düşman Takımları
Ev Sahibi Takımı
HP
Maks. HP
HP Kurtarma Miktarı
HP Kurtarma Hızı (ms)
İkon
İkon Rengi
İkon Adı
İkon Kaynağı
ID
Hasar Aralığı (sn)
Boşta Fren Girdisi
Etkin Olmayan Alfa
Dizin
İlk Şarjör Sayısı
İlk Hız
Başlangıç Değeri
Başlangıç Dünya Konumu
Sahnede
Instance ID'si
Yoğunluk
Doldurmayı Ters Çevir
Yenilmez
Görüntüle
3D Mi
ACE mi?
Tamamen Yok Edilme
AI mı?
Her Zaman Ekranda
Gölge Uygula
Saldırılabilir
Düşmanı Otomatik Takip Etme
Otomatik Oynat
Otomatik Oynatılıyor mu
Otomatik Taşınma mı
Her Zaman Videoda
Kalın
Alt Çarpışma Durumu
Merkez Pozisyonu
Otomatik Takip
Mermi Tüketimi
Sürekli mi
Geri Sayım
Mevcut Animasyon Döngüsü mü?
Ölüm Düşüş Desteği
Ölüm Tetikleyicisi mi
BTree Hata Ayıklamayı Etkinleştir
Varsayılan Doğuş Noktası mı
Ölünce Eşyalar Düşer
Bitiş
FE Düğmesi mi
Tanrı
Gri mi
Zemine Temas
Derinliği Yoksay
Yenilmez mi
İtalik
Son Tur mu
Yerel Koordinat Sistemi Etkinleştir
Döngüleme
Bağlı Mağaza
Maç Puanı mı
Canavar mı
Hareket Edilebilir
İşgal Edildi mi
HP Değişiklik Efektlerini Etkinleştir
Oynatılıyor mu
Mağaza Ürünleri
Ters Çevir
Sunucu Tabanlı
Göster
HUD Adını Göster
Harita Bilgilerini Göster
Hızlı Mesajı Göster
Tarama Göster
Etiketi Göster
Yan Çarpışma Durumu
Sessiz
Tek Atış Midir
Düşüş Animasyonunu Atla
Kayma Durumu
Üst Çarpışma Durumu
Altı Çizili
Görünür mü
Kart Arka Plan Renkleri
Kart Arka Planları
Satın Alınabilir mi
Kart Açıklamaları
Ürün Miktarı
Kart İkonları
Eşya ID'si
Ürün Kimlikleri
Kart İsimleri
Yasaklı Eşya Listesi
Joystick Kap Sürükleme Yarıçapı
Joystick Kap Resmi
Joystick Kap Yarıçapı
Zıplama
Zıplama CD
Zıplama Yüksekliği
Sıçrama Yüksekliği Ölçeği
Öldürme İpuçları
Yıkılma Hasar Bonusu
Düşme Durumu
Etiket
Etiket Rengi
Etiket Anahtarı
Etiket Parametreleri
Mevcut Kontrol Noktası ID
Son Hayatta Kalma Süresi
Katman Türü
Düzen Türü
Sol Kol
Sol Arka Plan Rengi
Sol Renk
Sol Açıklama
Sol Etki Aktif
Sol Ateş Açısı
Sol Ayak
Sol El
Sol İkon
Sol İkon Adı
Sol Bacak
Sol Oyuncular
Sol Skor
Sol Nihai Skor
Sol Skor
Sağ Takım
Sol Takım Endeksi
Sol Takım Üyesi Hayatta Sayısı
Sol Takım Üyesi Bayrak Sayısı
Sol Takım Üyesi Durumları
Sol Takım Adı
Sol Takım Skoru
Sol Metin
Uzunluk
Lens Flare
Seviye
Ömür Süresi (sn)
Işık Rengi
Işık Şiddeti
Eklem Hasar Bonusu
Uzuv Hasar Katsayısı
Satır Aralığı
Yerel Konum
Yerel Dönüşüm
Yerel Dönme Kuaterniyon
Yerel Ölçek
Yerelleştirme Anahtarı
Döngü Sayısı
Loot Futbol
HP Kaybı Rengi
Kaybeden MVP'ler
Kaybetme Metni
Ana Kamera
Ana Renk
Ana Skorlar
Ana Skor Başlığı
Ana Silah
Harita Boyutu
İşaretle
Maske
Maske Adı
Kütle (kg)
Maç Başlığı Sol
Maç Başlığı Sağ
Maksimum Kapasite
Maks. Sayı
Maksimum Hasar
Maksimum İniş Açısı
Maks. Yer Değiştirme
Maks. Mesafe
Maksimum Dayanıklılık
Maksimum Dayanıklılık Oranı
Maksimum Enerji
Maks. EP
Maks. HP
Maksimum Zıplama Sayısı
Maks. Atlama Yüksekliği
Maksimum Uzunluk
Maksimum İlerleme
Maksimum Dağılma Oranı
Maksimum Hız
Maksimum Dağılım Çarpanı
Maks. Kule Sayısı
Maksimum Değer
MaxWidgetID
Medikal Eşyalar
Mikrofon
Minimum Hasar
Minimum Hasar Mesafesi
Min. Mesafe
Minimum Yükselme Açısı
Minimum Son Yüksekliği
Minimum Uçuş Yüksekliği
Mini Harita
Minimum Hareket Mesafesi
Minimum Değer
Füze Maksimum Hasarı
Füze Minimum Hasarı
Füze Menzili
Model
Model Görünürlüğü
Model Görünürlük
Para
Para Listesi
Bağlı Cüzdan
Para Türü
Canavar Türü
Hareket Türü
X Yönü Hareket Değeri
Y Yönü Hareket Değeri
Z Yönü Hareket Değeri
Hareket Süresi
Hareketli Joystick
Çarpan
Müzik Unsur Türü
Hızlı Sohbeti Sessize Al
Sesli Sohbeti Sessize Al
Namlu Hızı
MVP
Adı
Bir Sonraki Tur Endeksi
Takma Ad
Normal Renk
Normalleştirilmiş Konum
Fraksiyondaki Numarası
Nesne ID
Ofset
Seçenekler
Diğer Nesne Hasar Bonusu
Diğer Hasar Katsayısı
Kıyafet
Taşma
Fazla Yükseklik Düşüş Hızı
Oyuncu Konfigürasyon Önceliği
Oyuncu Kaplama Önceliği
Sahip
Parametreler
Ebeveyn
Ana ID
Ana UI
Üst Widget Varlık Kimliği
Ebeveyn Widget Dosya Kimliği
Parça Maskesi 1
Yolcular
Pasif Beceri
Yol ID'si
Olayı Duraklat
Hasar Başına Deneyim
Hareket Edilen Mil Başına Deneyim
Saniye Başına Deneyim
Persona ID
Süre (ms)
Bitiş Zamanı (ms)
Aşama İndeksi
Başlangıç Zamanı (ms)
Fizik Katmanı
Alımlar
Rozet ID
Yükselme Açısı
Pivot
Oyuncu
Oyuncu Nişan Alma Hızı Faktörü
Oyuncu Listesi
Oyuncu Adı
Oyuncu Sıralaması
Oyuncu Sıralamaları
Oyuncular
Oyuncu Skor Türleri
Oyuncu Hızı Faktörü
Ateş Edilirken Oyuncu Hızı Faktörü
Oyuncu Durumu
Oyuncu Çekiş Hızı
Oynatma Durumu
Oynatma Hızı
Nokta Konumu
Puanlar
Konum
Prefab ID
Basılı Renk
Basılı Sprite
Basılı Sprite Türü
Fiyat
Öncelik
Profil Bilgisi
İlerleme [0,1]
İlerleme İkonu
İlerleme İkonu Adı
Yatış
Özellik ID'si
Satın Alma Sınırı
Hızlı Sohbet
Hızlı Sohbet Göster
Yarıçap
Menzil
Sıralama
Kendi Hasar Katsayısı
Takım Arkadaşı Hasar Katsayısı
Araç Hasar Katsayısı
Kurtarma Hızı (ms)
Buff Yenileme Süresi (s)
Yeniden Yükleme
Yeniden Doldurma Hızı
Şarjör Yenileme Hızı Faktörü
Kalan Zıplama Sayısı
Kalan Miktar
Render Türü
Tekrarlama Sayısı
Değiştirme Önceliği
Tetiklenen Varlık ID
İstenen Ürün Listesi
Raund Başına Sıfırla
Sıfırlama Konumu
Sıfırlama Süresi
Kaynak
Kaynak ID
Panel İçinde Kısıtlama
Sonuç
Sonuç Türü
Yeniden Doğuş Noktası
Canlandırma Süresi
Sağ
Sağ Kol
Sağ Arka Plan Rengi
Sağ Renk
Sağ Açıklama
Sağ Etki Aktif
Sağ Ateş Açısı
Sağ Ayak
Sağ El
Sağ İkon
Sağ İkon Adı
Sağ Bacak
Sağ Oyuncular
Sağ Skor
Sağ Nihai Skor
Sağ Skor
Başlıklar
Sağ Takım Endeksi
Sağ Takım Üyesi Hayatta Sayısı
Sağ Takım Bayrağı Sayısı
Sağ Takım Üyesi Durumları
Sağ Takım Adı
Sağ Takım Skoru
Sağ Metin
Kenar Alfa
Kenar Rengi
Kenar Doku
Sürtünme Katsayısı
Acele Edilme Sürtünme Katsayısı
Dönüş
Dönüş Açısı
Rotasyon Kuaterniyon
Tur Geliri
Tur Geliri Detay Sayıları
Tur Geliri Detay Başlıkları
Tur Geliri Sayıları
Tur Geliri Başlığı
Tur Geliri Başlıkları
Tur Numarası
Tur Numara Anahtarı
Tur Numara Yerelleştirme Anahtarı Parametreleri
Koşu Hızı
Koşu Hızı Ölçeği
Rush Mesafe
Rush Enerji Maliyeti
Rush Dikey Hız
Ölçek
Dağılma Artış Hızı
Maksimum Dağılma
Hareket Halindeyken Dağılma Çarpanı
Dağılma Kurtarma Hızı
Dağılma Hızı
Çömelme/Yere Yatmada Dağılma Hızı
Dağılma Eşiği
Kapsama Türü
Skor
Skorlar 1
Skorlar 2
Skorlar 3
Skorlar 4
Skorlar 5
Skor Metin Anahtarı
Skor Metin Anahtarı Parametreleri
Kaydırma Sürekliliği
Kaydırma Yönü
Kaydırma Etkisi
Kaydırma Tekerleği Hızı
İkinci Skor Başlığı
İkinci Skor Değeri
İkinci Skor Parametreleri
Seçili Renk
Seçilen İndeks
Seçili Sprite
Seçili Tür
Kendisi
Kendi Hasar Faktörü
Takım Elbisesi
Ayarlar
Shader Adı
Gölge Rengi
Gölge Kaydırması
Gölge Gücü
Manuel Kapatma Devre Dışı mı
Ayakkabı
Maksimum Atış Açısı
Minimum Atış Açısı
Mağaza
Raflar
Arkadaş Ekleme Göster
Saldırı Bombası Göster
Arka Planı Göster
Çömelme Göster
Hasar Numarasını Göster
Savunma Bombası Göster
Ekonomi Göster
Ekonomi Göster
Ateş Göster
Çerçeveyi Göster
Hediyeyi Göster
Vuruş Noktası Efektini Göster
Zıplama Göster
Beğenileri Göster
Lobiye Dönüşü Göster
Harita Değerlendirmesini Göster
Maç Detayını Göster
Hareketli Joystick Göster
Takma Adı Göster
Pin Göster
Yatış Göster
Sıralamayı Göster
Tekrarı Göster
Raporu Göster
Paylaşımı Göster
Sprint Göster
Etiketi Göster
Takım Arkadaşları Bilgisi Göster
Takım Üyesi Durumunu Göster
Takım Skorunu Göster
Zaman Türü Göster
İki Takımın Skorunu Göster
Küçülme Süresi (ms)
Küçülme Bitiş Zamanı (ms)
Yakınsama Oranı
Küçülme Başlangıç Zamanı (ms)
ADS Nişan Yardımını Etkinleştir
Nişan Yardımı Mesafe Azaltma Katsayısı (0-1)
Nişan Yardımı Mesafe Etki Katsayısı (>=1)
Nişan Yardımı Maksimum Mesafe Önceliği
Nişan Yardımı Minimum Mesafe Önceliği
Nişan Yardımı Mesafesi Önceliğini Etkinleştir
Nişan Yardımı Ekran Alanı Çekim Oranı (0-1)
Görüş Büyütme Oranı
FOV Büyütme
ADS Döndürme Hassasiyeti
ADS Minimum Hasar Mesafesi Düzeltme Katsayısı
ADS Büyütme Süresi (s)
ADS Büyütme
ADS Kurtarma Süresi (s)
Sinyal İkonu
Sinyal Simgesi
Boyut
Boyut Değişikliği
İskelet
Deri
Kaplama Kimliği
Deri Kalınlığı
Gökyüzü Kutusu
Gökyüzü Kutusu Kaynağı
Eğim Sınırı
Düzgün Kaydırma Başlangıcı
Yumuşaklık
Sıralama Türü
Dalga Başına Üretim Miktarı
Yeniden Doğuş Noktası
Doğuş Noktası Sayısı
Doğuş Pozisyonu
Hoparlör
Hız
Kapsama Hız Oranı
Sprey Rengi
Yayılma Artış Hızı
Maksimum Yayılma
Hareket Halindeyken Dağılım Çarpanı
Yayılma Kurtarma Hızı
Yayılma Hızı
Çömelme/Yatma Pozisyonunda Yayılma Hızı
Koşma
Sprint Enerji Maliyeti
Sprint Yatay Hız
Sprint hareket hız ölçeği
Sprite Şekli
Sprite Kaynağı
Kaynak Değer
Düşüş Başlangıç Süresi (ms)
Olay Başlat
Başlangıç Pozisyonu
Başlangıç Yarıçapı
Doğuş Başlangıç Zamanı (s)
Başlangıç Zamanı (ms)
Başlangıç Değeri
Statik İkon Renkleri
Statik İkonlar
Mini Sentry Durumu
Adım Ofseti
Durma Süresi
Olay Durdur
Mağaza
Strop ID'si
Stil
Altyazı
Toplam Çarpan
Hızlı Silah Değiştirme
Sallanma Çıkış İvmesi
Sallanma Hızı
Etiketler
Hasar Oranı
Saldırı Hedefi
Hedef Kontrol Noktası ID
Hedef İkon Renkleri
Hedef İkonları
Hedef ID
Hedef Öğesi ID'si
Hedef Dönüşü
Hedef Ölçeği
Takım Renk
Takım Renkleri
Takım Endeksleri
Takım Üyesi Hasar Faktörü
Takım Arkadaşları Bilgisi
Takım Üyesi Sayısı
Takım Sayısı
Takım Sıralaması
Takım Sıralama Görüntüleme
Takım Sıralamaları
Takım Skorları
Takım Sırası
Şablon
Şablon Varlığı
Geçici Kalkan Puanları
Arazi Nemliliği
Metin
Metin Rengi
Metin Anahtarı
Metin Anahtarı Parametreleri
Doku Kaynağı
Tema Rengi
Atılabilir Tür
Atış Hızı
Atış Hızı
Tik Aralığı
Gerekli Süre (ms)
İpucu Türü
Başlık
Başlıklar
Skorlar 1
Üst
Üst Alfa
Toplam HP
Toplam Seviye
Toplam Tur Sayısı
Çekme Hızı
Geçiş Aşaması
Geçiş Türü
Para
Tetikleme Menzili
Tetikleme Aralığı
Tetikleme Zamanı
Dönüş Hızı
Sol Takım
Geçiş Stili
Tür
Seçilmemiş Renk
Seçilmemiş Sprite
Seçilmemiş Tür
Yukarı
Güncelleme Türü
Yukarı Enerji Maliyeti
Yukarı Hız
Özel İtme Kuvveti Kullanımı
Özel Kaynak Kullan
Kullanılan Kapasite
Yerçekimi Kullanımı
Fiziksel CCT Kullanımı
Kullanıcı UID
UV Kaydırma
UV Boyutu
Değer
Engelleri Aşma Mesafesi
Engelleri Aşma Yüksekliği
Araç Hasar Faktörü
Araç Kaplama ID
Araç Kaplama ID'si
Hız (m/s)
XZ Yönü Hızı
Y Yönü Hızı
Dikey Çubuk
Dikey Kaydırma
Yelek
VFX Doku Türü
Görüş Açısı Sınırlaması
Görünürlük
Görünürlük Katmanı
Görünür
Sırtında Görünür
Görünür Oyuncular
Ses Seviyesi
Cüzdan Kimliği
Göçme Mesafesi
Dalga Sayısı
Dalga Aralığı
Silah Hasar Oranı
Silah Kaplama ID'leri
Silah Yuvası
Silah Alt Türü
Silah Türü
Genişlik
Kazanan MVP'ler
Kazanma Metni
Kelime Kaydırma
Dünya Pozisyonu
Yaw
Bölge Süresi
Bölge Yarıçapı
Devriye Yolu
Devriye Git
Duraklat
Emote'u Durdur
Sabit Güncellemeyi Durdur
Aşama
Oynat
Oynanabilir
Animasyonu Oynat
Karakter Animasyon Klibini Oynat
Emote Çal
Oyuncu
Portal
Duruş
Konum
Önceki Duruş 
Küfür Filtreleyici
Takip Hedefi
Quaternion'ı Eksen Açısına Dönüştür
Quaternion'ı Euler Açısına Dönüştür
Sohbet Kanalından Ayrıl
Fraksiyondan Ayrıl
Oyundan Çık
Hapis Mini Oyundan Çık
Rastgele Ondalık
Rastgele Tam Sayı
Sıralama
CSV Oku
CSV Hücresini Oku
CSV Hücresini Satır ve Sütun Adıyla Oku
Sunucudan CSV Hücresini Oku
CSV Sütununu Oku
Sunucudan CSV Sütununu Oku
Sunucudan CSV Oku
CSV Satırını Oku
Anahtarla CSV Satırını Oku
Sunucudan CSV Satırını Oku
Birikmiş Veritabanından Oku
Birikmiş Veri Deposundan Oku
Veritabanından Oku
Veri Deposundan Oku
Liderlik Tablosu Veritabanından Oku
Sıralama ile Liderlik Tablosu Veritabanından Oku
Sıralama Veri Deposundan Oku
Sıralamaya Göre Veri Deposundan Oku
AOI Özel Takibi Kaldır
Sırt Çantası Kaplamasını Kaldır
Buff Kaldır
Bileşen Kaldır
Formül Özellik Faktörünü Kaldır
Kıyafeti Çıkar
Betiği Kaldır
Araç Kaplamasını Kaldır
Silah Kaplamasını Çıkar
Değiştir
Eşleştirme İsteği
Sıfırla
Sırt Çantası Kaplamasını Sıfırla
Boyamayı Sıfırla
Formayı Sıfırla
Kıyafeti Sıfırla
Araç Kaplamasını Sıfırla
Silah Kaplamasını Sıfırla
Sabit Güncellemeyi Devam Ettir
Ters Çevir
Diriltme Kaynağı
Yeniden Canlandır
Sağ Kulak
Sağ Boynuzu
Sağ Kını
Sağ Kılıcı
Sağ Kanat
Yuvarla
Tur İndeksi
Eğride Örnekleme
Kını
Sahne Adı
Puan
Gol Atan
Puan Türü
Ekran Çoklu Işın İzleme
Ekran Tek Işın İzleme
Ekran Dokunma Işını
Ekran'dan Dünya'ya
Olay Gönder
Aktif Durum Ayarla
Tüm Oyuncuların Hareket Durumunu Ayarla
Saldırılabilir Varlığı Ayarla
Saldırılabilir Fraksiyonu Ayarla
Saldırılabilir Takımı Ayarla
Sırt Çantası Kaplamasını Ayarla
Davranış Durumunu Ayarla
Karatahta Değerini Ayarla
Paket Ayarla
Kameranın Odak Noktasını Ayarla
Kamerayı Takip Et Ayarla
Karakteri Ayarla
Kapatma Maskesi Ayarla
Kapatma Maskesi Katmanı Ayarla
Varsayılan UI Durumunu Ayarla
Bırakma Durumunu Ayarla
Düşme Hasarını Ayarla
Futbol Pozisyonunu Ayarla
Formül Özelliğini Mutlak Olarak Ayarla
Formül Özelliğini Göreli Olarak Ayarla
Yönü Ayarla
Küresel Uyku Eşiğini Ayarla
Dokunulmazlık Durumunu Ayarla
Formayı Ayarla
Kıyafeti Ayarla
Üstünü Ayarla
Üst Düğümü Ayarla
Alım Durumunu Ayarla
Oyuncu Hızlı Mesaj Durumunu Ayarla
Oyuncu Ses Durumunu Ayarla
Özelliği Akıcı Bir Şekilde Ayarla
Becerileri Ayarla
Gökyüzü Kutusunu Ayarla
Uyku Eşiğini Ayarla
Özel Öğenin Durumunu Ayarla
Araç Kaplamasını Ayarla
Silah Kaplamasını Ayarla
Widget'ın Üstünü Ayarla
Mağaza Öğesi
Görünüm Grubunu Göster
Karıştır
Sin
Tek Raycast
Yetenek
Uyku
Quaternion Slerp
Oluşan Nesneler
Oluşan Eşya
Sonraki Dalgayı Oluştur
Küre Cast
Küre Çakışması
Böl
Karekök
Paraşütü Başlat
Başlangıç Konumu
Durum Adı
Durum
Metni Kesirli Sayıya Çevir
Metni Tam Sayıya Çevir
Boşlukları Kaldır
Çıkar
AOI Proxy Gözlemcisini Değiştir
Görünüm Grubunu Değiştir
Bölgeyi Değiştir
Kamerayı Değiştir
Aşamayı Değiştir
Sahneyi Değiştir
Silah Değiştir
Tan
Hedef
Takım
Teleport Et
CCT'yi Teleport Et
Metin
Zaman Damgasını Yerelleştirme Metnine Çevir
Tekerlek
Küçük Harfe Çevir
Dizeye Çevir
Büyük Harfe Çevir
Para Transferi
Tetikleyici
Kaplumbağa Kabuğu
Tür Şu
UFO
Sahneyi Boşalt
Hapis Görevini Güncelle
Oyun Sonuçlarını Yükle
Üst Vücut
Hasar
2D Vektör Açısı
2D Vektör Mesafesi
2D Vektör Noktası
2D Vektör Büyüklüğü
2D Vektör Normalleştir
2D Vektör Yansıması
2D Vektörü 3D Vektöre Dönüştür
3D Vektör Yansıması
3D Vektörü 2D Vektöre Dönüştür
Araç
Hız
Milisaniye Bekle
Bir Sonraki Kareyi Bekle
Uyandır
Dalgalar
Silah
Dünya'dan Ekran'a
Birikmiş Veritabanına Yaz
Birikmiş Veri Deposuna Yaz
Veritabanına Yaz
Veri Deposuna Yaz
Liderlik Tablosu Veritabanına Yaz
Sıralama Veri Deposuna Yaz
Geçerli oyundaki tüm oyuncuları alır ve bir oyuncu listesi döndürür.
Oyuncu Listesi
Sahne Nesnelerini Alma
Ne tür sahne nesnelerinin filtreleneceği
Sahne Nesnesi Listesi
Önceden yüklenmiş senaryoları otomatik olarak boşaltmadan senaryoları yükleme
Yüklenecek sahne kimliği
Geçerli kodun bağlı olduğu varlığı döndürür
Geçerli kodun bağlı olduğu varlık
İlgili varlığı bulmak için varlık kimliğini kullanın, bu API yalnızca editör kullanımı içindir, bu API'nin kullanıcı tarafında kullanılması uyumluluğunu garanti etmez, örneğin
Hedef varlık kimliği
maddi bir varlığa sahip olan şey (kavramsal, sanal veya çevrimiçi bir varlığın aksine)
Oyun için küresel varlığı alın
küresel varlık
Oyuncuları belirli koordinatlara ışınlar (kullanımdan kaldırılmıştır, Teleport kullanın)
Işınlanan oyuncular
Taşınan noktanın koordinatları
Takım arkadaşlarının yakınındaki konumu alır, ayakta duramayan oyuncuların konumunu atlatır (kullanımdan kaldırılmıştır, GetTeammateNearPosition kullanın)
hedef oyuncu
Takım arkadaşlarına yakın koordinatlar
Devralan kuruluşa ait oyuncular
Hedef varlık, varlık yalnızca ait olduğu oyuncu ile senkronize olur
Hedef kuruluşa ait oyuncular
Oyuncuyu yenilmez yapın
hedef oyuncu
Saniye cinsinden zarar görmezlik etkisinin süresi
Seçili varlığı ve tüm özelliklerini orijinal konumunda klonlayın
Oluşturulan varlıklar
klonlanacak varlık
Oyuncuya hasar verir, herhangi bir hasar kaynağı seçilmezse hedef sistemden hasar alır
Yaralanan oyun kuruluşları
Hasara neden olan oyun varlıkları
Hasar türü
hasar miktarı
Belirlenmiş Oyuncuyu Diriltme
Dirilen oyuncular
Koşul yerine getirilirse, IF altındaki düğüm çalıştırılır. Koşul karşılanmazsa, bir ELSE varsa ELSE altındaki düğüm çalıştırılır, aksi takdirde IF deyimi sonlandırılır.
Koşul listesinin alt prosedür listelerinin (mantıksal dal listeleri) sayısı ile tutarlı olması gerekir.
Belirtilen konumda bir öğe veya öğe listesi oluşturur.
Öğe oluşturma konumu
Oluşturulan öğeler veya öğe listeleri
Oluşturulacak öğe sayısı. Bir öğe listesi oluştururken, öğe listesinin sırasına karşılık gelen öğe sayısını içeren bir liste doldurmanız gerekir.
Hedef noktalara devriye gezen yapay zeka varlıkları
Hedeflenen yapay zeka varlıkları
Hareketli hedef noktası
Kalkış noktasına geri dönülüp dönülmeyeceği
Devriye sırasında düşman hedeflerin tespit edilip edilmediği ve saldırıya uğrayıp uğramadığı
AI varlıkları koordinat listesi sırasına göre devriye gezer
Hedeflenen yapay zeka varlıkları
Hareketli Koordinat Noktaları Listesi
Tek, gidiş-dönüş döngüsü veya döngü seçeneği ile devriye tipi
Devriye sırasında düşman hedeflerin tespit edilip edilmediği ve saldırıya uğrayıp uğramadığı
Jeneratör bir sonraki birim varlık dalgasını hemen yeniler
jeneratör varlığı
Nihai sonucu üretmek için faktörlerden oluşan bir formülle hesaplanacak olan hesaplanabilir nitelikleri hesaplamak için bir faktör ekleyin.
hedef varlık
Hesaplanabilir Öznitelik Türleri
Hesaplama faktörü tipi
Faktör değerlerinin hesaplanması
Hesaplanabilir nitelikler için hesaplama faktörünü temizleyin
hedef varlık
Hesaplanabilir Öznitelik Türleri
Hedef varlığın tüm hesaplanabilir nitelikleri için tüm hesaplama faktörlerini temizleyin
hedef varlık
Öznitelikleri değiştirin
hedef varlık
Öznitelik Türü
Modifikasyon yöntemi
(olmak) değer
Hesaplanabilir bir özelliğin değerini ayarlama
hedef varlık
Öznitelik Türü
(olmak) değer
Bireysel hesaplanabilir özellik değişikliklerinin temizlenmesi
hedef varlık
Öznitelik Türü
Parametre i minimum değerden başlar ve aşağıdaki düğüm her çalıştırıldığında i maksimum değere eşit veya daha büyük olana kadar adım değeri artar.
Yerel bir değişken üzerindeki döngüsel indeksin değerini almak için kullanılabilecek döngüsel indeksin adı.
Döngüsel başlangıç değeri
döngü sonu değeri
Döngü adım boyutu, başlangıç değeri bitiş değerinden küçük olduğunda, adım boyutu 0'dan büyük olmalıdır; başlangıç değeri bitiş değerinden büyük olduğunda, adım boyutu 0'dan küçük olmalıdır
Oyunda filtre kriterlerini karşılayan tüm varlıkları alın
Filtre sonucu bu parametrede girilen türü içermelidir
Filtre sonucu bu parametrede girilen türü içermemelidir
Filtre sonuçları, bu parametrede girilen türlerden en az birini içerir
Sonuçlanan Varlık Listesini Filtreleme
Futbol topuna bir hız eklendiğinde, hız aynı yönde ivme ile değişecektir
Goal Futbol
3D uzay hızı eklendi
Belirlenmiş kuruluşların imhası
İmha edilecek hedef varlıklar
Varlıklara etiket ekleme
hedef varlık
Özel etiketler
Varlıklar için etiketleri kaldırma
hedef varlık
Özel etiketler
Hedef varlığın belirtilen etiketi içerip içermediğini belirler
hedef varlık
Özel etiketler
Belirtilen etiketin dahil edilip edilmeyeceği
Futbol pozisyonunun ayarlanması
futbol kuruluşu
yerleştirme
Hızın korunması
Hedef oyuncu tarafından o anda kullanılan kamera varlığını alır
hedef oyuncu
Şu anda kullanılan kamera varlığı
Hedef oyuncunun kamerasını hedef kameraya geçirerek
hedef oyuncu
hedef kamera
Anahtarlama yöntemi, orijinal mantığı korumayı veya aşamalı olmayı seçebilirsiniz
Anahtarlama süresi, aşamalı modda kameraları değiştirme süresidir
Bir kamera oluşturun
Oluşturulan kamera türü
Oluşturulan Kamera Varlığı
Alt prosedürler içeren her bir alt öğeye ulaşmak için bir veri kabının çapraz geçişini uygulayın, döngü gövdesi alt prosedürdür
Yerel değişkendeki alt öğenin değerine ulaşmak için kullanılabilecek alt öğenin adı üzerinde yineleme
Yerel bir değişken üzerindeki döngüsel indeksin değerini almak için kullanılabilecek döngüsel indeksin adı.
Geçilecek veri kapsayıcısı, şu anda aşağıdaki türler desteklenmektedir: dizi türü
Savaşılabilir varlıkları öldürün
Savaşa hazır olması gereken hedef varlık
Hedef varlığın ve alt düğümlerinin etkin durumunu ayarlayın; etkin olmayan nesneler için kullanılabilirlik, görünürlük, çarpışmalar vb. kapatılır
hedef varlık
Aktif veya inaktif
Kamera varlığının konumunu her zaman hedef varlığı takip edecek şekilde ayarlayın
hedef kamera varlığı
Takip edilecek hedef kuruluş
Hedef varlık koordinatlarından ofset
Ofsetler için koordinat sistemi
Kamera varlığını her zaman hedef varlığa bakacak şekilde ayarlama
hedef kamera varlığı
hedef varlık
Bakış noktasının hedef koordinatlardan ofseti
Ofsetler için koordinat sistemi
Ara Oluştur
hedef varlık
Mülk Kimliği
SrcVal
DestVal
Stil
Eğri
Süre
varlıklar arasında
Üst düğümün ayarlanması için hem üst hem de alt düğümün Transform bileşenine sahip olması gerekir
ana düğüm
çocuk düğümü
Alt düğümlerin mevcut dünya konumunun, dönüşünün ve ölçeklendirmesinin korunup korunmayacağı, bu öğe UI ayarlanırken geçersizdir.
NewCurve (kullanımdan kaldırılmıştır, lütfen CreateTweenCurve kullanın)
Kontrol Noktaları
TwennCurveEntity
Oynatılabilir bir bileşene sahip olması gereken hedef varlığı oynatmaya çalışır
Hedef Oynanabilir Varlık
Yeniden oynatılıp oynatılmayacağı \ntrue: yeniden oynat \nfalse: oynatmaya devam et
Oynatılabilir varlıkları duraklat
Hedef Oynanabilir Varlık
Hedef varlığa ilk hızı ve yön ile ivmeyi veren balistik bir hareket oluşturur
hedef varlık
ilk hız
hareket ivmesi
Maksimum yer değiştirme mesafesi
Balistik hareket varlıkları oluşturuldu
Oluşturulduktan sonra oynatmanın otomatik olarak başlayıp başlamayacağı
Geçerli döngü sürecini keser ve döngüden çıkar
Hedef varlığın belirtilen nesneyi takip ettiği bir konum takip hareketi oluşturur.
hedef varlık
Hareketi takip eden nesne varlıkları
Mesafe, hedef koordinatların ofsetini takip eder
Kullanılan koordinat sistemi
Oluşturulan Hareket Takip Varlığı
Oluşturulduktan sonra oynatmanın otomatik olarak başlayıp başlamayacağı
Hedef varlığın belirtilen nesneye doğru yönlendirildiği bir bakış takip hareketi oluşturur.
hedef varlık
kabul edilen varlık
Bakış noktasının nesne varlığından uzaklığı
Kullanılan koordinat sistemi
Bakışları takip eden hareket varlıkları oluşturuldu
Oluşturulduktan sonra oynatmanın otomatik olarak başlayıp başlamayacağı
terkedilmiş
oyuncu varlığı
yarışma sonuçları
terkedilmiş
terkedilmiş
terkedilmiş
Yumuşatma hedef varlığın özelliklerini ayarlar, özellikler hemen değişir, ancak istemci yumuşak bir geçiş performansı sergiler
hedef varlık
Hedef varlığın bir niteliği
Özellik tanımlandığında gereken türle eşleşmesi gereken hedef değer
Bir ışın tespiti gerçekleştirin ve ışın yönünde vurulan ilk objeyi geri gönderin. Vurulan objenin bir çarpışma bileşenine ihtiyacı vardır. Boş alan doldurulursa arazi tespit edilebilir.
Başlangıç konumu koordinatları
Radyasyon algılama yönü
Radyasyon algılama mesafesi, sadece pozitif değerler kabul edilir
Işın algılama katmanı maskesi, yalnızca dolu katmanlar taramaya katılacaktır, boş bırakılması tüm katmanların taramaya katılması anlamına gelir
Tetikleyiciler için tarama yapmak mümkün mü
varlık vurmak
vuruş noktası koordinatları
Vuruş noktasının başlangıç noktasına uzaklığı
yüzey normaline çarptı
Bir ışın tespiti gerçekleştirin ve ışın yönünde vurulan tüm varlıkları yakından uzağa döndürün. Boş alan seviye parametresi doldurulursa arazi tespit edilebilir.
Başlangıç konumu koordinatları
Radyasyon algılama yönü
Radyasyon algılama mesafesi, sadece pozitif değerler kabul edilir
Katman maskesi, sadece dolu katmanlar taramaya katılacaktır, boş bırakılması tüm katmanların taramaya katılması anlamına gelir
Tetikleyicinin tespit edilip edilemeyeceği
İsabet alan kuruluşların listesi
Hit Puan Listesi
Vuruş noktalarının başlangıç noktasına olan uzaklıklarının listesi
yüzey normaline çarptı
Prefabrik gövdeler kullanarak şablonlar için katılar oluşturma
Oluşturulan varlıklar
Prefabrik gövde kimliği
renksizleştirmek
Nesne Normallerini Ayarlama
Renklendirme noktasının ayarlanması
renk
Renk durumu
Renklendirme noktasının ayarlanması
Yön belirleme
Mesafe Ayarı
ColorDesc
Renklendirme istatistikleri
renk
Renk sayısı
Döngü gövdesinin geri kalanını atlayın ve doğrudan bir sonraki döngüye gidin.
Düz Aralık Renklendirme
Nesne Normallerini Ayarlama
Renklendirme noktasının ayarlanması
Boyama aralığının ayarlanması
renk
Renk sayısı
bölgesel leke
Nesne Normallerini Ayarlama
Renklendirme noktasının ayarlanması
Boyama aralığının ayarlanması
renk
Sabit boyama alanı
rastgele katsayı (matematik)
rastgele zayıflama katsayısı
Renk sayısı
Hedef ana varlığın tüm çocuklarını alır
ana kuruluş
çocuk düğüm listesi
İndekse göre hedef üst varlığın belirtilen alt düğümünü alır
ana kuruluş
Alt Düğüm Dizini
çocuk varlık
Hedef çocuk varlığın üst öğesini alır
çocuk varlık
ana kuruluş
Belirtilen üst düğüm varlığı altındaki tüm alt düğümleri siler; düğümler Transform bileşenine sahip olmalıdır
ana kuruluş
Hedefi belirtilen konuma ışınlayın
taşıma birimi (örn. askeri)
iletim noktasının koordinatları
transfer sonrası birim oryantasyonu
Rastgele bir takım arkadaşınızın yakındaki konumunu alın ve bir takım arkadaşınız olmadığında kendi yakındaki koordinatlarınıza dönün, bu da ayağa kalkamayan oyuncuların konumunu önleyecektir
hedef oyuncu
Hedef oyuncunun takım arkadaşlarına yakın koordinatlar
Renklendirme Durumunu Temizle
Belirtilen ses efektini çalın ve ayarlanacak daha fazla öznitelik varsa, varlık özniteliklerini varlık aracılığıyla daha fazla ayarlayın
Kodda, ses efektini oluşturan varlığı temsil etmek için kullanılan resmi parametrenin adı ve buna karşılık gelen yerel değişken değeri, ses efektini oluşturan varlıktır
Ait olduğu oyuncu varlığı, sadece o oyuncu tarafından görülebilir
Ses türleri, oyuncunun seçebileceği ses efektleri türleri
Mevcut yürütme sürecini sonlandırın, doğrudan çağrı konumuna dönün, verileri dönüşle birlikte taşıyabilirsiniz
Arama konumuna dönmek istediğiniz veri
Hedef oyuncuyu oyundan atma
hedef oyuncu
Uzlaşma bilgilerinin görüntülenip görüntülenmeyeceği
Hedef oyuncu belirli bir harita ile eşleştirilmeyi talep eder
hedef oyuncu
savaş alanı kodu
Bir maç iptal edildiğinde orijinal oyuna yeniden katılmak için bir açılır pencere sorulup sorulmayacağı.
Oynatma sırasında ses varlığının kesilmesi
Askıya alınması gereken ses varlıkları
İsteğe bağlı olarak baştan itibaren ses efektlerinin çalınmasına devam edilmesi
Duraklatıldıktan sonra çalmaya devam etmesi gereken ses varlıkları
Sıfırdan başlanıp başlanmayacağı
Bir damla oluşturun, damlanın üç aşaması vardır: 1. hazır, 2. düşüyor, 3. indi, yalnızca 1. durumda damlanın özelliklerini değiştirebilir
Bırakılan kutu varlıkları oluşturuldu
Koşul yanlış olana ve döngü sona erene kadar koşulun doğru olup olmadığına bağlı olarak çalışmaya devam eden bir döngü uygulayın.
Koşul doğru olduğunda döngü devam eder ve koşul yanlış olduğunda döngü sona erer.
Bir sonraki mantıksal karenin başlangıcına kadar bekleyin\nSunucuda, düşük kare hızı modunu açın, daha uzun süre bekleyecektir\nİstemcide, bekleme süresi cihazın performansından ve mevcut karenin mantığının karmaşıklığından etkilenir\nBu API'yi kullanan i
Belirli bir süre bekleyin, bu API'yi kullanan işlevlerin asenkron olarak bildirilmesi gerekir.
Milisaniye cinsinden bekleme süresi
Belirtilen Bir Sahneyi Kaldırma
Kaldırılacak Sahne Kimliği
Olay Geri Araması
Bir olay gerçekleştiğinde tetiklenen eylemler
Olay Parametre Adları
Yerel değişken üzerinde gerçek parametre değerinin elde edilebileceği olay parametresinin resmi parametresinin adı
Kod Bloğu
API'lerin bir kombinasyonunu barındırmak için bir kod bloğu
Parametre Adları
Kod bloğu özel bir işlev olduğunda resmi parametre adları
Serial ile Özel API'yi Bul ve Çağır
Özel işlevleri seri bir şekilde çağırır ve özel işlevde bir bekleme varsa, çağrı konumu da bekler
Özel fonksiyonun bulunduğu varlık
Grafik Kimliği
Özel fonksiyonun bulunduğu kodun kod kimliği
İşlev kimliği
Hedef çağrının işlev kimliği
Özel fonksiyona aktarılan gerçek parametrelerin listesi
Parallel ile Özel API'yi Bul ve Çağır
Özel işlevleri paralel bir şekilde çağırır, özel işlevde bir bekleme olup olmadığına bakılmaksızın satırda devam etmek için hemen çağrı konumuna döner
Özel fonksiyonun bulunduğu varlık
Grafik Kimliği
Özel fonksiyonun bulunduğu kodun kod kimliği
İşlev kimliği
Hedef çağrının işlev kimliği
Özel fonksiyona aktarılan gerçek parametrelerin listesi
Serial ile Kendi Özel API'nizi Bulun ve Çağırın
Geçerli koddaki özel bir işlevi seri bir şekilde çağırır ve özel işlevde bir bekleme varsa, çağrı konumu da bekler
İşlev kimliği
Hedef çağrının işlev kimliği
Özel fonksiyona aktarılan gerçek parametrelerin listesi
Parallel ile Kendi Özel API'nizi Bulun ve Çağırın
Özel işlevleri paralel bir şekilde çağırır, özel işlevde bir bekleme olup olmadığına bakılmaksızın satırda devam etmek için hemen çağrı konumuna döner
Yerel Değişkeni İndeksle Ayarla
Hedef çağrının işlev kimliği
Özel fonksiyona aktarılan gerçek parametrelerin listesi
Bu API'yi çağırırken hedefin türünü alın
sorgulanan hedef
Değişken tip
Hedef değişkenin belirtilen türde olup olmadığını belirler
sorgulanan hedef
Karşılaştırma Türü
tutarlılık
Hedef değişkenin belirli bir türün alt sınıfı olup olmadığını belirler, dönüş değeri bir boolean değeridir
Sorgulanan hedef değişken
Karşılaştırma Türü
Bir alt sınıf olup olmadığı
Hedef varlığın belirtilen özel olayı tetiklemesine neden olur
Gönderilen özel olay kimlikleri
hedef varlık
parametre listesi
Belirli bir sahneye geçildiğinde diğer yüklü sahneler kaldırılır.
Geçiş yapılacak sahne kimliği
Her bir anahtar-değer çiftine ulaşmak için bir kapsayıcıyı çaprazlama uygulaması alt prosedürler içerir, döngü gövdesi alt prosedürdür
Anahtarın adı üzerinde yineleme yapın ve yerel değişkendeki anahtarın değerini almak için kullanabilirsiniz
Yerel değişkendeki değere ulaşmak için kullanılabilecek değerin adı üzerinde yineleme
Geçilecek konteynerler
Belirtilen Botu yok et
Yok edilmesi gereken bot oyuncular
Hedef oyuncuyu taşıyıcıdan ayrılmaya zorlayın
hedef oyuncu
Yaralanma Jumper'ları Oluşturma
kelime atlama içeriği
yazı tipi boyutu
yazı tipi rengi
Milisaniye cinsinden bekleme süresi
yaralanan kurum
Hedef varlığın dünya koordinatlarına göre hasar atlama sözcüğünün ofseti
Hasar atlama konumlarında rastgele konumsal düzeltmelerin aralık boyutu tekrar
Doldurma animasyonunun yürütülüp yürütülmeyeceği
terkedilmiş
terkedilmiş
hedef varlık
Seçildiğinde, sunucudan çağrılırsa istemciye, istemciden çağrılırsa sunucuya gönderilir.
parametre listesi
Özel bir görevin ilerleme durumunu sorgulama
hedef oyuncu
Özel Görev Kimliği
Görevde ilerleme
Hedef oyuncunun sırt çantası görünümünü al
hedef oyuncu
Sırt Çantası Cilt Kimliği
Hedef oyuncunun sırt çantası görünümünü ayarlama
hedef oyuncu
Sırt Çantası Cilt Kimliği
Hedef oyuncunun sırt çantası kaplamasını varsayılan büro dışı yapılandırmasına geri yükleyin
hedef oyuncu
Hedef oyuncunun sırt çantası kaplamasını boşalt
hedef oyuncu
Oyunun gökyüzü kutusu ortam stilini gündüz, alacakaranlık, gece vb. seçeneklerle değiştirin.
Skybox Tipi
İskelet parçasını isme göre alma
hedef varlık
İskelet Asma Noktası Adı
İskelet Çerçeve Noktası
Üzerlerine Transform, SkeletonPart, Player, MountPoint bileşenleri monte edilmiş varlıkları destekleyen bir nesne varlığının üst düğümünü ayarlar.
ana düğüm
çocuk düğümü
Alt düğümlerin mevcut dünya konumunun, rotasyonunun ve ölçeklendirmesinin korunup korunmayacağı, UI ayarı bu öğe geçersizdir
Simgenin oynatma hızında başlangıç konumundan bitiş konumuna kaydırıldığı animasyonlu bir simge efekti oynatır.
Simge Kaynak Kimliği
renk
Simge Yakınlaştırma
Başlangıç pozisyonu merkezi
Bölgesel kapsamın başlatılması
Son konum merkezi
Son konum aralığı
Oynatma hızı, simgenin saniye başına kat ettiği mesafedir
Açıyı elde etmek için ters tanjant işlemi gerçekleştirin
Y ekseni koordinatları
X ekseni koordinatları
Açı, aralık (-180, 180]
Varlıklara bileşen ekleme, yalnızca kullanıcı tarafından oluşturulan özel bileşenler desteklenir
hedef varlık
Bileşen türü kimliği, yalnızca kullanıcı tarafından oluşturulan özel bileşenler desteklenir
Başarılı bir şekilde eklense de eklenmese de, mevcut bileşenler veya özel olmayan bileşenler eklenemeyecektir.
Bileşenleri varlıklardan kaldırın, yalnızca özel bileşenler desteklenir
hedef varlık
Bileşen türü kimliği, yalnızca kullanıcı tarafından oluşturulan özel bileşenler desteklenir
Kaldırma işleminin başarılı olup olmadığına bakılmaksızın, mevcut olmayan bileşenler veya özel olmayan bileşenler kaldırılamayacaktır.
Oyuncu çıkış ekranını özelleştirme
Başlık
eleman
seçenekler
Arka planın gösterilip gösterilmeyeceği
Şu anda yüklü olan tüm sahneleri al
Sahne Listesi
Oyuncunun yerel hedefleme yönünü alın
doğru yönü hedefleyin
Yerel zaman damgasını al
zaman damgası
Oynatıcıyı belirli bir sahnede belirli bir konuma geçirir, yüklenmemiş sahneler otomatik olarak yüklenir ve önceden yüklenmiş sahneleri otomatik olarak kaldırmaz
oyuncu
Yüklenecek sahne kimliği
Oyuncunun yeni senaryodaki konumu
Yeni senaryoda oyuncu oryantasyonu
Geçerli platform için sabit kare güncellemesini duraklatır ve bu platform için sabit kare güncelleme olayı duraklamadan sonra tetiklenmez.
Geçerli platform için sabit kare güncellemesini sürdürür ve bu platform için sabit kare güncelleme olayı yeniden başlatıldıktan sonra yeniden tetiklenmeye başlar
Hedef oyuncunun mevcut istemci oyuncu ile arkadaşlık ilişkisini belirler, mevcut istemcinin kendisi mevcut istemcinin arkadaşı değildir
hedef oyuncu
Mevcut müşteriyle arkadaş olup olmadığınız
Özel olayları tetikleme
Özel Etkinlik Kimliği
hedef varlık
Sunucu tarafı veya istemci tarafı platformlarda çalışır
parametre listesi
Açık Skydive
hedef oyuncu
Bu irtifanın altında, paraşüt açılmaya zorlanacaktır.
Süzülürken hız, X bileşeni yatay hızı, Y bileşeni dikey hızı temsil eder; Y bileşeni negatif olduğunda oyuncu aşağı doğru iner
Dalıştaki hız, X bileşeni yatay hızı, Y bileşeni dikey hızı temsil eder; Y bileşeni negatif olduğunda oyuncu aşağı doğru iner
Paraşüt açıldığında hız, X bileşeni yatay hızı, Y bileşeni dikey hızı temsil eder; Y bileşeni negatif olduğunda oyuncu aşağı doğru iner
Veri tablosunda belirtilen tanımlayıcıya karşılık gelen değeri okur.
Veritabanındaki tablo adları
Oyuncu Benzersiz Kimliği
belirtilen tanımlayıcı
Okumaların sonuçları
Boşluklara doldurulabilen veritabanına karşılık gelen savaş alanı kodu, mevcut haritanın savaş alanı kodunu temsil eder.
hata kodu
Grafik veri tablosunda belirtilen tanımlayıcıya karşılık gelen değeri alır
Veritabanındaki Leaderboard tablo adı
belirtilen tanımlayıcı
Okumaların sonuçları
Boşluklara doldurulabilen veritabanına karşılık gelen savaş alanı kodu, mevcut haritanın savaş alanı kodunu temsil eder.
hata kodu
Leaderboards veri tablosunda belirtilen sıra aralığının değerini alır
Veritabanındaki Leaderboard tablo adı
Başlangıç ​​sıralaması bitiş sıralamasından küçük veya ona eşit olmalı ve sıralama 1'den başlamalıdır.
bitirme pozisyonu
Okumaların sonuçları
Boşluklara doldurulabilen veritabanına karşılık gelen savaş alanı kodu, mevcut haritanın savaş alanı kodunu temsil eder.
hata kodu
Kümülatif veri tablosunda belirtilen tanımlayıcıya karşılık gelen değeri okur.
Veritabanındaki kümülatif veri tablosunun adı
belirtilen tanımlayıcı
Okumaların sonuçları
Boşluklara doldurulabilen veritabanına karşılık gelen savaş alanı kodu, mevcut haritanın savaş alanı kodunu temsil eder.
hata kodu
Veri tablosunda belirtilen tanımlayıcıya karşılık gelen değeri yazın.
Veritabanındaki tablo adları
Oyuncu Benzersiz Kimliği
belirtilen tanımlayıcı
Yazılan değer
Boşluklara doldurulabilen veritabanına karşılık gelen savaş alanı kodu, mevcut haritanın savaş alanı kodunu temsil eder.
hata kodu
Sahnenin gökyüzü kutusunu alın
Sahne Kimliği
skybox
Listedeki öğe sayısını alır
hedef listesi
Eleman sayısı
Listede belirtilen indisteki elemanın değerini alır
hedef listesi
0'dan başlayan dizin değerleri
temel değer
Listede belirtilen indise karşılık gelen elemanın değerini ayarlar
hedef listesi
0'dan başlayan dizin değerleri
temel değer
Listenin sonuna öğe ekler
hedef listesi
Eklenecek unsurlar
Belirtilen indisteki elemanı listeden kaldırır
hedef listesi
0'dan başlayan dizin değerleri
Tüm öğelerin listesini boşaltın
hedef listesi
Belirtilen listedeki öğelerin sırasını tersine çevirir.
hedef listesi
Liste kopyalama
hedef listesi
Yeni liste kopyalandı
Listede belirtilen indeks konumuna yeni bir eleman ekler ve bu indeks konumundaki ve sonraki elemanlar sırayla bir sıra geriye taşınır.
hedef listesi
Eklenecek dizin konumu, dizin 0'dan itibaren sayılır
Eklenecek yeni elemanın değeri
Listenin öğelerini yeniden rastgele sıralayın
hedef listesi
Argümanın her iki tarafını karşılaştırır ve doğru veya yanlış döndürür.
Karşılaştırma için kullanılan sol değer
Karşılaştırma yöntemleri, aşağıdakiler desteklenir: >,>=,==,! =,<=,<,Ve(nitelikli bool türü),Veya(nitelikli bool türü)
Karşılaştırma için kullanılan sol değer
Karşılaştırmalı sonuçlar
Toplama, çıkarma, çarpma, bölme ve kalan dahil olmak üzere temel dört işlem. Kalan işlemi yalnızca tam sayıları destekler ve diğer işlemler tam sayıları veya ondalık sayıları destekler.
bir işlemin sol değeri
Ondalık sayıları desteklemeyen toplama, çıkarma, çarpma, bölme ve kalan dahil olmak üzere dört işlem türü
bir işlemin doğru değeri
hesaplama sonucu
Minimum değer tamsayısı (dahil) ile maksimum değer tamsayısı (dahil değil) arasında rastgele bir tamsayı oluşturun
Doldurulan değere rastgele ayarlama imkanı ile sol aralıkta rastgele aralık
Rastgele aralık sağ aralık, doldurulan değere rastgele ayarlanmayacaktır
Rastgele sonuç, tamsayı
Minimum ondalık değer (dahil) ile maksimum ondalık değer (dahil değil) arasında rastgele bir ondalık oluşturun
Sol aralıkta rastgele aralık, doldurulan değere rastgele gelme olasılığı düşük
Rastgele aralık sağ aralık, doldurulan değere rastgele ayarlanmayacaktır
Rastgele sonuçlar, ondalık sayılar, 7 ondalık basamağa kadar
Bir nesnenin boş olup olmadığını belirleme
değerlendirilecek boş nesne
Boş
Mantıksal ters, giriş değeri: doğru veya yanlış, dönüş değeri: yanlış veya doğru
Olmayanlar için talep edilmesi gereken değerler
Nonce'un sonucu
Mutlak değerleri alır, tamsayıları ve ondalık sayıları destekler
Mutlak değerlerin gerekli olduğu değerler
Mutlak değerlerin alınmasının sonucu
karekök hesaplama
Karekök değerini sormanız gerekiyor
Karekökü bulmanın sonucu
Negatif değerlerin hesaplanması
İstenecek negatif değerler
Olumsuz sonuçlar
İki dizgiyi birleştirme
bir dizenin sol değeri
bir dizenin sağ değeri
dize birleştirme sonucu
Dize uzunluğunu al
string
dize uzunluğu
Belirtilen değeri en yakın tam sayıya yuvarlar.
Aşağı yuvarlanacak değer
aşağı yuvarlama
Belirtilen değeri en yakın tam sayıya yuvarlar.
Yukarı yuvarlanacak değerler
Yuvarlama sonuçları
Belirtilen değeri en yakın tam sayıya yuvarlar.
Yuvarlanacak değer sayısı
yuvarlatılmış sonuç
Hedef dizede belirtilen tüm dizeleri değiştirdikten sonra yeni bir dize çıktısı verir
hedef dize
Değiştirilecek eski dize
Değiştirilecek yeni dize
Tamamlanmış dizenin değiştirilmesi
Hedef dizede belirtilen dizenin ilk geçtiği yeri bulur.
hedef dize
Aranacak belirtilen dize
Dizeyi başlangıç konumundan itibaren bulur, dize konumu 0'dan itibaren sayılır
Dizenin hedef dizedeki ilk oluşumunun konumunu belirtir, dize konumu 0'dan itibaren sayılır.
Belirtilen uzunluktaki bir dizeyi belirtilen konumdan yakaladıktan sonra yeni bir dize çıktısı verir.
hedef dize
Kesmeye başlanacak konum, dize konumu 0'dan itibaren sayılır
Kesme uzunluğu, varsayılan olarak dizenin sonuna kadardır.
Yakalanan Dize
Aynı elemanlara sahip iki listeyi karşılaştırın, liste boyutu sonucu etkilemez.
Karşılaştırma için kullanılan listenin sol değeri
Karşılaştırma için kullanılan listenin sağ değeri
Sonuçları karşılaştırın, içerik tutarlılığı True, içerik tutarsızlığı False döndürür.
Belirtilen dizeyi ayırıcı olarak alır, hedef dizeyi bir dizi dilime keser ve yeni dizeyi çıkarır, N ardışık ayırıcı, dize listesi öğeleri çıktısı olarak N-1 yarım genişlikte boşluğa kesilecektir
hedef dize
sınırlayıcı dize
Her zaman yarım genişlikte bir boşluk öğesi ile biten bir dizgi listesi çıktısı verir
Dize konumları listesinden karakterleri ayıklayın ve bunları yeni bir dize çıktısında birleştirin
hedef dize
Dize konumları listesi, 0'dan itibaren sayılan dize konumları
Çıktı dizesi
Tüm hedef dize karakterlerini büyük harfe dönüştürür
hedef dize
Çıktı dizesi
Tüm hedef dize karakterlerini küçük harfe dönüştürür
hedef dize
Çıktı dizesi
Hedef dizenin ilk boşluksuz karakterinden önceki ve son boşluksuz karakterinden sonraki tüm boşlukları kaldırır.
hedef dize
Çıktı dizesi
Belirtilen tanımlayıcı ile bağlandıktan sonra yeni bir dize çıktısı verir.
Hedef Dize Listesi
Dizeleri birleştirmek için kullanılan belirtilen tanımlayıcı
Çıktı dizesi
Lider tablosu veri tablosunda belirtilen tanımlayıcıya karşılık gelen değeri yazar
Veritabanındaki Leaderboard tablo adı
belirtilen tanımlayıcı
Yazılan değer
Boşluklara doldurulabilen veritabanına karşılık gelen savaş alanı kodu, mevcut haritanın savaş alanı kodunu temsil eder.
hata kodu
Kümülatif veri tablosunda belirtilen tanımlayıcıya karşılık gelen ofset değerini yazın
Veritabanındaki kümülatif veri tablosunun adı
belirtilen tanımlayıcı
İkinci dereceden işlem türleri
Yazılan ofset değeri
Boşluklara doldurulabilen veritabanına karşılık gelen savaş alanı kodu, mevcut haritanın savaş alanı kodunu temsil eder.
hata kodu
Veri tablosunda belirtilen tanımlayıcıya karşılık gelen değeri siler.
Veritabanındaki tablo adları
Oyuncu Benzersiz Kimliği
belirtilen tanımlayıcı
Boşluklara doldurulabilen veritabanına karşılık gelen savaş alanı kodu, mevcut haritanın savaş alanı kodunu temsil eder.
hata kodu
Grafik veri tablosunda belirtilen tanımlayıcıya karşılık gelen değeri siler.
Veritabanındaki Leaderboard tablo adı
belirtilen tanımlayıcı
Boşluklara doldurulabilen veritabanına karşılık gelen savaş alanı kodu, mevcut haritanın savaş alanı kodunu temsil eder.
hata kodu
Leaderboard tablosunda belirtilen sıralamaya karşılık gelen değeri siler.
Veritabanındaki Leaderboard tablo adı
prestijli bir pozisyon verildi
Boşluklara doldurulabilen veritabanına karşılık gelen savaş alanı kodu, mevcut haritanın savaş alanı kodunu temsil eder.
hata kodu
Persona'ya bir kullanıcı mesajı gönderin
Hedef PersonaID
Mesaj
ChatID oluşturuldu
Persona'ya bir sistem mesajı gönderin
Hedef PersonaID
Mesaj
ChatID oluşturuldu
Persona'nın hafızasını temizleyin
hata kodu
Evoke Üye Merkezi
hata kodu
Üye sona erme zaman damgasını al
hedef oyuncu
zaman damgası
hata kodu
Bir oyuncunun üye olup olmadığını belirleme
hata kodu
Üye olsanız da olmasanız da
Üye sona erme zaman damgasını al
zaman damgası
hata kodu
Bir oyuncunun üye olup olmadığını belirleme
hedef oyuncu
hata kodu
Üye mi yoksa üye değil mi
Evoke Üye Merkezi
hedef oyuncu
hata kodu
Persona gözlemcilerinin ayarlanması, ardından Persona ile yapılan konuşmaların gözlemciye de gönderilmesi
Hedef PersonaID
izleme listesi
Geçerli aşamayı sonlandırın ve bir sonraki aşamaya geçin
Akış Kullanarak Persona'ya Kullanıcı Mesajları Gönderme
Hedef PersonaID
Mesaj
ChatID oluşturuldu
Akış Kullanarak Persona'ya Sistem Mesajları Gönderme
Hedef PersonaID
Mesaj
Cevap verip vermemek
ChatID oluşturuldu
Rastgele tohumlar oluşturma
torrent
Rastgele Sayı Üreteci
Belirtilen rastgele sayı üretecinin bir sonraki rastgele sayısını alın, maksimum değer 32767
Rastgele Sayı Üreteci
Aralık Minimum
Menzil Maksimum
rastgele sayı
Oyuncunun kullandığı istemci dilini al
Günlükleri konsola yazdırma
Ne yazdırmalı
Parametreleri içeren bir dize çıktısı verir
Bir parametre için %v yer tutucusunu kullanın, %v'lerin sayısı ile parametrelerin sayısı aynı olmalıdır.
Çıktıya katılan parametrelerin listesi, format açıklamasındaki %v sayısı ile tutarlı olmalıdır
Çıktı dizesi
Ölüm kutuları, oluşturulan nesneler, yerleştirilen nesneler, mermi kalıntıları vb. dahil olmak üzere harita nesnesi kalıntılarını temizleme.
Kullanıcı deneyimi veri analizi için özel yarışma gömme günlükleri
Raporlanacak alan adlarının listesi
Raporlanacak alan değerlerinin listesi
3B vektörün x bileşenini alır
3D vektör
3B vektör x bileşeni
3B vektörün y bileşenini alır
3D vektör
3B vektörün Y bileşeni
3B vektörün z-bileşenini alır
3D vektör
Üç boyutlu vektör z-bileşeni
3B vektörün x bileşenini ayarlayın
3D vektör
X bileşeni
3B vektörün Y bileşenini ayarlayın
3D vektör
Y bileşeni
3B vektörün z-bileşenini ayarlayın
3D vektör
Z-bileşeni
İki 3B vektörü birbirine ekleme
Sol değer
Sağ değer
3B vektör toplamı sonucu
İki 3B vektörü çıkarma
Sol değer
Sağ değer
3B vektörün sol değerinden sağ değerinin çıkarılmasının sonucu
3B vektörleri ölçekleme
Ölçeklenecek 3B vektörler
3D vektör deflasyonu
3B vektör ölçeklendirme sonuçları
İki 3B vektörü noktasal olarak çarpın, noktasal çarpmanın sonucu bir skalerdir
Sol değer
Sağ değer
Nokta çarpım sonucu
İki 3B vektörün çapraz çarpımı, çapraz çarpımın sonucu iki vektörün bulunduğu düzleme dik bir vektördür
Sol değer
Sağ değer
İşlemde yer alan iki vektörün bulunduğu düzleme dik olarak yönlendirilmiş çapraz çarpımın sonucu
3B vektörlerin normalizasyonu
3D vektör
Yeni bir normalleştirilmiş vektör döndürür. Modül uzunluğu 1'dir
3B vektörlerin modellenmesi
3D vektör
Modellemenin sonucu, vektör modülünün uzunluğu
İki 3B vektör arasındaki Öklid mesafesini hesaplayın
Sol değer
Sağ değer
İki vektörü çıkardıktan sonra, ortaya çıkan vektörün modülü
İki 3B vektör arasındaki açıyı hesaplama
Sol değer
Sağ değer
Vektör açısı, açı aralığı 0-180
3B vektör oluşturma
3B vektörün X bileşeni
3B vektörün Y bileşeni
3B vektörün Z bileşeni
Oluşturulan 3B vektörler
Yeni bir yapının yönelim noktasını alır (kullanımdan kaldırılmıştır, lütfen kullanmayın)
yerleştirme
doğru dön
DirectPoint
Yön noktası konumu al (kullanımdan kaldırılmıştır, lütfen kullanmayın)
oryantasyon noktası
Pozisyon
Yön noktası oryantasyonu alma (eski, lütfen kullanmayın)
oryantasyon noktası
İleri
Bir liste oluşturun
Listenin başlangıç uzunluğu, başlangıç kapasitesine eşit veya daha az olmalıdır
Listenin başlangıç kapasitesi başlangıç uzunluğundan büyük veya eşit olmalıdır. Kapasite dinamik olarak genişletilebilir, ancak bir miktar performans tüketecektir, bu nedenle oluşturulurken uygun bir değer ayarlanması önerilir.
Liste oluşturma
Listenin belirtilen elemanı içerip içermediğini kontrol eder
hedef listesi
Kontrol edilecek belirtilen öğe
Belirtilen öğeyi içerip içermediği
Hedef listenin sonuna birden fazla öğe ekleme
hedef listesi
Ek liste
Belirtilen öğeyi listeden kaldırır
hedef listesi
Kaldırılacak öğenin değeri
Listedeki elemanın ilk konumunun indeksini alır, listede hedef eleman yoksa -1 döndürülür.
hedef listesi
temel değer
konum endeksi
Listedeki elemanın son konumunun indeksini alır, listede hedef eleman yoksa -1 döndürür.
hedef listesi
temel değer
konum endeksi
Açının sinüsünü bulun
Açı, 360 derece için 360
sinüs
Bir açının kosinüsünü bulma
Açı, 360 derece için 360
kosinüs
Bir açının tanjantını bulma
Açı, 360 derece için 360
tanjant
Saydamlığı ondalık 255'e sabitlenmiş bir renk değeri oluşturun, önce kanalı bir ikili sayıya dönüştürün, her 8 bit bir kanalı temsil eder, R, G, B ve saydamlığa göre eklenir ve ardından bu ikili sayıyı Int32 türüne dönüştürün return
Rengin kırmızı kanalının değeri, [0,255] aralığında, aralığı aşarsa, yasal değere sıkıştırılacaktır.
Rengin yeşil kanalının değeri, [0,255] aralığında, aralığı aşarsa, yasal değere sıkıştırılacaktır.
Rengin mavi kanalının değeri, [0,255] aralığında, aralığı aşarsa, yasal değere sıkıştırılacaktır.
Oluşturulan renk değerleri
Açıyı elde etmek için ters sinüs işlemi gerçekleştirin
Ters sinüs işleminin gerçekleştirildiği değer, [-1,1] aralığında.
perspektifler
Açıyı elde etmek için ters kosinüs işlemini gerçekleştirin
Ters kosinüs işleminin [-1,1] aralığındaki değeri.
perspektifler
Açıyı elde etmek için ters tanjant işlemi gerçekleştirin
Arctangent işleminin gerçekleştirildiği değer
perspektifler
Hedef varlığın belirtilen küre içinde olup olmadığını belirler, varlığın konumsal öznitelikleri yoksa false döndürür
hedef varlık
Kürenin merkezini belirtin
Kürenin yarıçapını belirtin
Bulgular
Hedef varlığın belirtilen silindir aralığında olup olmadığını belirler, varlığın bir konum özniteliği yoksa false döndürür
hedef varlık
Silindirin merkezini belirtin
Silindirin enine kesitinin yarıçapını belirtin
Silindirin yüksekliğini belirtin
Merkez noktası etrafında üç boyutta dönen bir silindirin Euler açısını belirtin
Bulgular
Hedef varlığın belirtilen küp aralığı içinde olup olmadığını belirleme
hedef varlık
Küpün merkezini belirtin
Küpün uzunluğunu belirtin
Küpün genişliğini belirtin
Küpün yüksekliğini belirtin
Küpün merkez noktası etrafında üç boyutlu dönüşü için Euler açılarını belirtin
Bulgular
Hedef varlığın belirtilen sektör sütunları içinde olup olmadığını belirleyin
hedef varlık
Sektör şeklindeki bir sütunun orta bölümünün dairesinin merkezini belirtin
Sektör şeklindeki bir sütunun merkez bölümünün yarıçapını belirtin
Merkez noktası daire olan fan şeklindeki kolonun tespit edilmeyecek kesitinin yarıçapı, bu küçük fan şeklindeki kolon bölgesinde tespit edilmeyecek, sadece öngörülen fan şeklindeki kolon ile küçük fan şeklindeki tema arasındaki fark tespit edilecektir
Yelpaze şeklindeki sütunun yüksekliğini belirtin
Merkez açının fan şeklindeki silindirik kesitinin tespiti, silindirik tespit edildiğinde 360'tan büyük, tespit alanının boyutu 0 olduğunda 0'dan küçük
Yelpaze şeklindeki sütunun merkez nokta etrafındaki Euler dönüş açısını üç yerde belirtin
Bulgular
İki sayının değerini karşılaştırır ve büyük olanı döndürür
Sol değer
Sağ değer
daha büyük rakam
Listedeki maksimum değeri döndürür
Hedef liste, yalnızca sayısal türdeki liste öğelerini kabul eder
Sonuçları karşılaştırın, listede sayı olmayanlar varsa vb. karşılaştırma başarısız olur ve false döndürür.
Karşılaştırma başarılı olursa listedeki en büyük değeri, başarısız olursa 0 değerini döndürür.
İki sayının değerini karşılaştırır ve küçük olanı döndürür
Sol değer
Sağ değer
Daha küçük rakamlar
Listedeki en küçük değeri döndürür.
Hedef liste, yalnızca sayısal türdeki liste öğelerini kabul eder
Sonuçları karşılaştırın, listede sayı olmayanlar varsa vb. karşılaştırma başarısız olur ve false döndürür.
Karşılaştırma başarılı olursa listedeki en küçük değeri, başarısız olursa 0 değerini döndürür.
Doğrusal enterpolasyon, başlangıç değeri ile hedef değer arasındaki enterpolasyon ilerlemesine karşılık gelen değeri döndürür, enterpolasyon katsayıları [0,1]
Enterpolasyon ilerlemesi 0 olduğunda döndürülen doğrusal enterpolasyon başlangıç değeri.
Enterpolasyon ilerlemesi 1 olduğunda döndürülen doğrusal enterpolasyon hedef değeri
Enterpolasyon ilerlemesi, değer aralığı [0,1], başlangıç değerine dönmek için 0 değeri, hedef değere dönmek için 1 değeri, başlangıç değeri ve hedef değerin ortalamasına dönmek için 0,5 değeri
Doğrusal enterpolasyon dönüş değeri
Hedef değer aralığını sınırlayın, üç girişin ortasındaki değeri alın; rolü hedef değeri belirtilen aralıkla sınırlamaktır, hedef değer en küçük değere dönmek için minimum değerden küçüktür, maksimum değere dönmek için maksimum değerden büyüktür, kendi ara
hedef değer
Limit aralığının minimum değeri
Limit aralığının maksimum değeri
Kısıtlamadan sonra dönüş değeri
Hedef rengin kanal değerlerini alın
hedef renk
Rengin R-değeri, [0 , 255] aralığında.
Rengin G-değeri, aralık [0 , 255].
Rengin B-değeri, aralık [0 , 255].
Rengin A değeri, [0 , 255] aralığında.
güç operasyonu
taban
üsler
hesaplama sonucu
logaritmik işlem
taban
logaritma
hesaplama sonucu
Yön vektöründen Euler açısına
yön vektörü
Euler'in açısı
Euler açısı dönüş yönü vektörü
Euler'in açısı
yön vektörü
tamsayıdan kayan nokta sayısına
tamsayı
kayan nokta
Hedef vektörü kuaterniyona göre döndürün
hedef vektör
dönen kuaterniyon
döndürülmüş vektör
Hedef sayıyı dizeye dönüştürme
Dönüştürülecek dizenin hedef numarası
Çıktı sayısal dize biçimi
string
Sunucu zaman damgasını al
1 Ocak 1970 tarihinde 0:0:0'dan itibaren geçen saniye sayısını verir
Sunucu alanını al
Bölgesel Kısaltmalara Geri Dön (BR,SAC,ID,NA,US,IND,SG,BD,VN,TH,ME,RU,EU,PK,TW)
Kullanıcı deneyimi veri analizi için özel kullanıcı gömme günlükleri
Rapor edilen oyuncuları takip etmek için
Raporlanacak alan adlarının listesi
Raporlanacak alan değerlerinin listesi
Sözlük Oluşturma
Sözlük oluşturuldu
Sözlükte belirtilen anahtara karşılık gelen değeri alır
Hedef Sözlük
Anahtar
Değer
Sözlükte belirtilen anahtara karşılık gelen değeri ayarlar
Hedef Sözlük
Anahtar
Değer
Belirtilen anahtar-değer çiftini sözlükten kaldırır
Hedef Sözlük
Anahtar
Sözlükteki tüm anahtar-değer çiftlerini temizleyin
Hedef Sözlük
Sözlükteki anahtar-değer çiftlerinin sayısını alır
Hedef Sözlük
Sözlük uzunluğu
Sözlükte bir anahtarın var olup olmadığını belirleme
Hedef Sözlük
Anahtar
Var mı
Sözlüğün tüm anahtarlarını alır ve bunları bir liste olarak döndürür.
Hedef Sözlük
Tüm anahtar değerlerin listesi
Tespit için kutu şeklinde bir doğrusal hareket alanı kullanın ve kutu şeklindeki alanın güzergahı üzerinde karşılaşılan tüm varlıkları yakından uzağa doğru döndürün. Başlangıçta kutu şeklindeki aralık içindeyse, tespit edilmeyecektir; boşluklara hiyerarşik parametreler doldurulursa arazi tespit edilebilir.
Kutulu bölgenin üç kenarının uzunluğunun yarısı, sadece pozitif değerler kabul edilir
Kutulu alanın merkez noktası
Kutu alanı döndürme
Kutulu alanda seyahat yönü
Kutulu alanda kat edilen mesafe, sadece pozitif değerler kabul edilir
Katman maskesi, sadece dolu katmanlar taramaya katılacaktır, boş bırakılması tüm katmanların taramaya katılması anlamına gelir
Tetikleyicinin tespit edilip edilemeyeceği
İsabet alan kuruluşların listesi
Dizeyi tamsayıya dönüştürme
hedef dize
ortaya çıkan tamsayı
Dönüşümün başarılı olup olmadığı
Bir dizeyi kayan noktalı sayıya dönüştürme
hedef dize
ortaya çıkan float
Dönüşümün başarılı olup olmadığı
Tespit için düz çizgide hareket eden bir küresel alan kullanın ve küresel alan rotasında karşılaşılan tüm varlıkları yakından uzağa doğru döndürün. Başlangıçta küresel alandalarsa, seviye parametresi boşluğa doldurulursa tespit edilmeyecektir; arazi tespit edilebilir
Küresel bölgenin yarıçapı, sadece pozitif değerler kabul edilir
küresel alanın merkez noktası
Küresel alanda seyahat yönü
Küresel alan seyahat mesafesi, sadece pozitif değerler kabul edilir
Katman maskesi, sadece dolu katmanlar taramaya katılacaktır, boş bırakılması tüm katmanların taramaya katılması anlamına gelir
Tetikleyicinin tespit edilip edilemeyeceği
İsabet alan kuruluşların listesi
Tespit için doğrusal olarak hareket eden bir kapsül alanı kullanın ve kapsül alanı güzergahı üzerinde yakından uzağa doğru karşılaşılan tüm varlıkları geri getirin. Başlangıçta kapsül alanı içerisindeyseler, seviye parametresi doldurulduğunda tespit edilmeyecektir; arazi tespit edilebilir.
Kapsül gövdesi bölgesinin her iki ucundaki yarım kürenin yarıçapı, sadece pozitif değerler kabul edilir
Kapsül gövde bölgesinin her bir ucundaki yarım kürelerin küresel merkezleri arasındaki mesafe, her bir uçtaki yarım kürelerin yarıçapının iki katından daha büyük olmalıdır
Kapsül gövdesi bölgesinin merkez noktası
Kapsül gövdesi bölgesinin rotasyonu
Kapsül gövdesi bölgesinde hareket yönü
Kapsül alanındaki seyahat edilen mesafe, sadece pozitif değerler kabul edilir.
Katman maskesi, sadece dolu katmanlar taramaya katılacaktır, boş bırakılması tüm katmanların taramaya katılması anlamına gelir
Tetikleyicinin tespit edilip edilemeyeceği
İsabet alan kuruluşların listesi
Geçerli oyundaki tüm takımları alır ve takımların listesini döndürür.
Ekip Listesi
Kutu şeklindeki alan içindeki tüm varlıkları tespit etmek ve geri döndürmek için statik kutu şeklinde bir alan kullanın. Boşluklar seviye parametresi doldurulursa arazi tespit edilebilir.
Kutulu bölgenin üç kenarının uzunluğunun yarısı, sadece pozitif değerler kabul edilir
Kutulu alanın merkez noktası
Kutu alanı döndürme
Katman maskesi, sadece dolu katmanlar taramaya katılacaktır, boş bırakılması tüm katmanların taramaya katılması anlamına gelir
Tetikleyicinin tespit edilip edilemeyeceği
İsabet alan kuruluşların listesi
Hedef varlığın bir özniteliğinin değerinin ayarlanması, özniteliğin önceden tanımlanmış olmasını gerektirir.
hedef varlık
Hedef varlığın bir niteliği
Özellik tanımlandığında gereken türle eşleşmesi gereken hedef değer
Tüm türler atamayı destekler ve sayısal türler kendi kendine toplama, kendi kendine eksiltme, kendi kendine çarpma, kendi kendine bölme ve kendi kendine kalanı destekler.
Bir varlığın özniteliğinin değerini alma
hedef varlık
Bu varlığın bir özniteliğinin kimliği
bir niteliğin değeri
Grafik Özelliğini Ayarla
Komut Dosyası Değişkenlerini Ayarlama
hedef varlık
Grafik Kimliği
Hedef Komut Dosyası Kimliği
Mülk Kimliği
Kodda tanımlanan üye özelliğinin kimliği
Emlak Değeri
Özellik tanımlandığında gereken türle eşleşmesi gereken hedef değer
Tüm türler atamayı destekler ve sayısal türler kendi kendine toplama, kendi kendine eksiltme, kendi kendine çarpma, kendi kendine bölme ve kendi kendine kalanı destekler.
Grafik Özelliğini Al
Komut Dosyası Değişkenlerini Alma
hedef varlık
Grafik Kimliği
Hedef Komut Dosyası Kimliği
Mülk Kimliği
Hedef Öznitelik Kimliği
bir niteliğin değeri
Bildirim konumundan içinde bulunduğu deyim bloğunun sonuna kadar kapsamı olan bir yerel değişken tanımlayın ve başlatın.
değişken adı
değişken ilk değeri
Değişken bildirim türü, atamanın bildirilen türle eşleşmesi gerekir
Bildirim konumundan içinde bulunduğu deyim bloğunun sonuna kadar kapsamlandırılan bir yerel değişkenin değerinin ayarlanması
değişken adı
Değişken Değer
değişken değeri
Tüm türler atamayı destekler ve sayısal türler kendi kendine toplama, kendi kendine eksiltme, kendi kendine çarpma, kendi kendine bölme ve kendi kendine kalanı destekler.
Yerel Değişkeni Al
Bildirim konumundan deyim bloğunun sonuna kadar kapsamlandırılan bir yerel değişkenin değerini alır.
Değişken Adı
değişken adı
değişken değeri
Serial ile Küresel Özel API'yi Bul ve Çağır
Global özel işlevleri seri bir şekilde çağırır ve özel işlevde bir bekleme varsa, çağrı konumu da bekler
Grafik Kimliği
Özel fonksiyonun bulunduğu kodun kod kimliği
İşlev kimliği
Çağrılan özel işlevin kimliği
Özel fonksiyona aktarılan argümanların listesi
Parallel ile Küresel Özel API'yi Bul ve Çağır
Global özel işlevleri paralel bir şekilde çağırır, özel işlevde bir bekleme olup olmadığına bakılmaksızın satırda devam etmek için hemen çağrı konumuna döner
Grafik Kimliği
Özel fonksiyonun bulunduğu kodun kod kimliği
İşlev kimliği
Çağrılan özel işlevin kimliği
Özel fonksiyona aktarılan argümanların listesi
Kendi Grafik Özelliğini Ayarla
Geçerli kod için değişkenleri ayarlama
Mülk Kimliği
Hedef Öznitelik Kimliği
Emlak Değeri
hedef değer
Tüm türler atamayı destekler ve sayısal türler kendi kendine toplama, kendi kendine eksiltme, kendi kendine çarpma, kendi kendine bölme ve kendi kendine kalanı destekler.
Kendi Grafik Özelliğini Al
Geçerli kod için değişkenleri alma
Mülk Kimliği
Hedef Öznitelik Kimliği
bir niteliğin değeri
Küresel alan içindeki tüm varlıkları tespit etmek ve geri döndürmek için statik bir küresel alan kullanın. Seviye parametresi boşluklara doldurulursa arazi tespit edilebilir.
Küresel bölgenin yarıçapı, sadece pozitif değerler kabul edilir
küresel alanın merkez noktası
Katman maskesi, sadece dolu katmanlar taramaya katılacaktır, boş bırakılması tüm katmanların taramaya katılması anlamına gelir
Tetikleyicinin tespit edilip edilemeyeceği
İsabet alan kuruluşların listesi
Kapsül alanı içindeki tüm varlıkları tespit etmek ve geri döndürmek için statik bir kapsül alanı kullanın. Seviye parametresi doldurulursa arazi tespit edilebilir.
Kapsül gövdesi bölgesinin her iki ucundaki yarım kürenin yarıçapı, sadece pozitif değerler kabul edilir
Kapsül gövde bölgesinin her bir ucundaki yarım kürelerin küresel merkezleri arasındaki mesafe, her bir uçtaki yarım kürelerin yarıçapının iki katından daha büyük olmalıdır
Kapsül gövdesi bölgesinin merkez noktası
Kapsül gövdesi bölgesinin rotasyonu
Katman maskesi, sadece dolu katmanlar taramaya katılacaktır, boş bırakılması tüm katmanların taramaya katılması anlamına gelir
Tetikleyicinin tespit edilip edilemeyeceği
İsabet alan kuruluşların listesi
Oyuncu için özel eşya durumunu ayarlayın, özel eşyaların yalnızca bir
oyuncu
Ürün Kimliği
Öğenin etkinleştirilip etkinleştirilmeyeceği
özel madde
Fiziksel bir nesne olması gereken hedefe bir kuvvet uygulayın.
hedef fiziksel nesne
kuvvet vektörü
Kuvvet türü
Bir noktaya bir kez kuvvet uygulayın, hedef katı bir cisim olmalıdır
hedef rijit gövde
kuvvet vektörü
Kuvvet uygulama konumu
Kuvvet türü
Sert olması gereken hedefe bir tork uygulayın.
hedef rijit gövde
burulma
Uygulanan kuvvet türü
Hedef katı gövdeyi belirtilen konuma taşıma
hedef rijit gövde
belirlenmiş yer
Hedef katı gövdeyi döndürme
hedef rijit gövde
dönen kuaterniyon
Hedef varlığın belirtilen özelliklerinin ayarlara göre yumuşatıldığı enterpolasyonlu bir hareket oluşturur.
hedef varlık
Hareket değişikliği gerektiren öznitelik kimlikleri
Öznitelik Başlangıç Değeri
Öznitelik son değeri
Tek, döngü ve ileri geri hareket etmeyi seçebilirsiniz. \n Döngü, her hareket tamamlandıktan sonra varlığın başlangıç ​​değerinden tekrar hareket edeceği anlamına gelir. İleri geri hareket, başlangıç ​​değerinden hedef değere hareket tamamlandıktan sonra varlığın hedef değerden tekrar başlangıç ​​değerine hareket edeceği ve ardından işlemi tekrarlayacağı anlamına gelir.
Bessel eğrisi kontrol noktası
Milisaniye cinsinden değişim süresi
Enterpolasyonlu hareket varlıkları oluşturuldu
Oluşturulduktan sonra oynatmanın otomatik olarak başlayıp başlamayacağı
Oyunu hedef aşamaya geçiren tur aynı zamanda özel bir aşamadır. Bir turda bir aşamaya geçerken, tur sayısı 0'dır.
Hedef tur veya aşama indeksi
Hedef oyuncuyu belirtilen araca girmeye zorlar
hedef oyuncu
taşıyıcı kuruluş
Koltuk numarası
Oyuncuyu taşıyıcıya sokmayı başarsa da başaramasa da
Hedef oyuncunun bir öğeyi atmasını sağlayın
hedef oyuncu
fiziksel varlık
Tamamen dolu olmayan mevcut rastgele doğum noktası içindeki mevcut koordinatları alın (kullanımdan kaldırılmıştır, lütfen GetRandomSpawnPosition kullanın)
Bir doğum noktası alanı atanması gereken oyuncular
Rastgele atanan nokta koordinatları
Belirtilen puan türü için oyuncunun toplam puanını alır
oyuncu
Puan türü
puan değeri
Bir oyuncunun belirtilen puan türü için tur skorunu ayarlama
oyuncu varlığı
Puan türü
puan değeri
Belirtilen puan türü için takımın toplam puanını alır
ekip varlığı
Puan türü
puan değeri
Bir takımın belirtilen puan türü için tur skorunun ayarlanması
ekip varlığı
Puan türü
puan değeri
Belirtilen tur ve puan türü için oyuncunun puanını alır
oyuncu varlığı
Yuvarlak Endeks
Puan türü
puan değeri
Belirtilen tur için takımın puanını, puan türünü alın
ekip varlığı
Yuvarlak Endeks
Puan türü
puan değeri
Oyuncunun genel oyun sıralamasını alın
oyuncu varlığı
bir isim sıralamasındaki konum
Oyuncunun mevcut sıra sıralamasını ayarlama
hedef oyuncu
hedef sıralaması
Takımın genel oyun sıralamasını alın
terkedilmiş
bir isim sıralamasındaki konum
Takımın mevcut tur sıralamasını ayarlama
ekip varlığı
hedef sıralaması
Belirli bir tur için oyuncunun sıralamasını alın
oyuncu varlığı
Yuvarlak Endeks
bir isim sıralamasındaki konum
Belirli bir tur için takım sıralamalarını alın
terkedilmiş
Yuvarlak Endeks
bir isim sıralamasındaki konum
Hedef varlığın cüzdanını alın
hedef varlık
Bir cüzdanın varlığı
Satın alınan cüzdan kuruluşları
Hedef oyuncu için bir cüzdan oluşturur, oyuncunun zaten bir cüzdanı varsa geçerli değildir.
hedef oyuncu
Cüzdana bağlı varlık, cüzdanın sahibi
cüzdan varlığı
Belirli bir cüzdana para birimi ekleme
Hedef cüzdan
Eklenen para birimi türü
Para birimi sayısındaki artış
Belirli bir cüzdan için para birimi indirimi
Hedef cüzdan
Azaltılmış para birimi türü
Azaltılmış para birimi sayısı
Para birimini bir cüzdandan başka bir cüzdana aktarma
Para birimlerini transfer etmek için cüzdanlar
Transfer edilen para türleri
Transfer edilen para birimi sayısı
Para biriminin aktarıldığı cüzdan
Belirli bir cüzdandaki belirli bir türdeki para birimlerinin sayısını alın
Hedef cüzdan
Sorgunun para birimi türü
Para birimi miktarı
Belirtilen cüzdandaki belirtilen para birimi türünün varlıklarını alın
Hedef cüzdan
Sorgunun para birimi türü
Parasal kuruluşlar
Oyundaki tüm dükkanları alın, liste olarak döndürün
Mağaza Varlıklarının Listesi
Hedef oyuncunun şeklini belirtilen bir sahne nesnesinin şekliyle değiştirir.
hedef oyuncu
Değiştirme için Hedef Sahne Nesneleri
Sonrasında oluşturulan oyuncu dönüşümü kamuflaj bileşeninin değiştirilmesi
Oyuncunun kamuflaj durumunu iptal eder
hedef oyuncu
Hedef oyuncuda bir sahne varlığı şeklinde bir alter ego oluşturun
hedef oyuncu
Bölünmüş görüntüler için sahne varlıkları
Oluşturulan çelik varlıklar
Oyuncunun kamuflajlı varlığının elde edilmesi
oyuncu
Varlıkları gizleyen oyuncular
Sohbet kanalı varlığını dizine göre al
Sohbet kanalı indeksi, aralık [1,8]
Sohbet kanalı varlıkları
Belirtilen oyuncunun o anda içinde bulunduğu sohbet kanalı varlığını döndürür
hedef oyuncu
Sohbet kanalı varlıkları
Oyuncuların belirlenen sohbet kanalına katılmalarını ve oyuncular zaten diğer sohbet kanallarındayken hedef kanala geçmelerini sağlayın.
hedef oyuncu
Sohbet kanalı varlıkları
Oyuncunun o anda bulunduğu kanaldan çıkmasına ve bundan sonra herhangi bir sohbet kanalında bulunmamasına neden olur
hedef oyuncu
terkedilmiş
Sohbet kanalı varlığı, kanalda oyuncu olmadığında boş
Oyuncunun davranışsal durumunu ayarlama
hedef oyuncu
Oyuncu Davranış Türleri
Etkin: HUD düğmesi mevcut, normalde kullanılabilir\n Devre dışı: HUD düğmesi devre dışı, davranışsal duruma aktif veya pasif olarak erişemiyor\n Maskeli: HUD düğmesi gizli, davranışsal duruma aktif olarak erişemiyor, ancak davranışsal duruma pasif olarak 
Oyuncu belirli bir sahnede bir nesneye dönüşür
hedef oyuncu
nesnesine dönüştürülecek
Dönüşümden sonra oluşturulan varlıklar
Oyuncu kendi görünümünde bir alter ego yaratır
hedef oyuncu
Yaratılan ego varlıklarını değiştirin
Mağazanın bir sonraki seviyesi olarak raflı özel bir mağaza oluşturun
Mağaza varlıkları oluşturuldu
Rafın üst seviyesinin mağaza ve alt seviyesinin ürünler olduğu özel bir raf oluşturun
Oluşturulan raf varlıkları
Özel bir ürün oluşturun, ürün öğeleri ekleyebilir
Oluşturulan emtia varlıkları
Bir ürüne öğe eklemek, öğeyi birden çok kez kullanarak bir ürüne birden çok öğe eklemenize olanak tanır.
Emtia kuruluşları
Eklenecek öğeler
Ürün sayısı
Jailbreak Ödülleri Verme
oyuncu varlığı
Miktarlar
gerçek para
Güncellenmiş jailbreak görevleri
oyuncu varlığı
Görev Kimliği
(olmak) değer
Yalnızca tamamen dolu olmayan mevcut doğum noktalarından rastgele bir doğum noktasının koordinatlarını alın.
hedef oyuncu
Doğum noktasının koordinatlarını rastgele belirler, kriterlere uyan bir doğum noktası yoksa (0, 0, 0) yakınında bir konum döndürür.
Jailbreak oyunundan çık
oyuncu varlığı
Görev Kimliği
Jailbreak desteklerine göre
oyuncu varlığı
Sahne tipi
Sahne Kimliği
Hedef varlığın her seferinde mevcut öznitelik değerlerine göre değiştiği bir kendisine göreli hareket oluşturur
hedef varlık
Hareket değişikliği gerektiren özellikler
Hareket başına değişim miktarı
Bessel eğrisi kontrol noktası
Tek: nitelik Delta miktarını değiştirdiğinde hareket durur \n Döngüsel: nitelik Delta miktarını her değiştirdiğinde hareket tekrarlanır
Milisaniye cinsinden değişim süresi
Kendilerine göre hareket eden varlıklar oluşturuldu
Oluşturulduktan sonra oynatmanın otomatik olarak başlayıp başlamayacağı
Hedef, animasyonu belirtilen durumda oynatır
Monte edilebilir animasyon denetleyicileri ile animasyonları oynatan varlık bileşenleri
Animasyon denetleyicisinin belirtilen durumu
Animasyon oynatma hızı ölçeklendirme
Döngü türü, animasyonun orijinal mantığını koruyabilir, yalnızca bir kez oynatabilir veya döngü yapabilirsiniz.
Karakter animasyonu oynatın, özel animasyon kaynaklarını destekleyin
hedef oyuncu
Özel Animasyon Kaynak Kimliği
Döngü olsun ya da olmasın
Belirli bir oyuncu için karakter kaynaklarının ayarlanması
hedef oyuncu
Özel Rol Kaynak Kimliği
Açmak, güvenlik bölgesinin sonuna kadar hareketi yumuşatacaktır
Güvenlik bölgesinin başlangıç konumu
Güvenlik bölgesinin sonunun konumu
Güvenlik bölgesinin başlangıç yarıçapı
Güvenlik bölgesinin nihai yarıçapı
Güvenlik bölgesinin son durumuna ulaşması için saniye cinsinden süre
Güvenli bölge dışında alınan saniye başına hasar miktarı
Karakter Görünüm Gruplarını Değiştirme
hedefler
Görünüm Grubu
Rol Görünüş Grubunu Göster
hedefler
Görünüm Grubu
Gizli Karakter Görünüm Grubu
hedefler
Görünüm Grubu
Doğrulama Sonuçlarının İstatistiksel Kullanım için Craftland Studio PC'ye Gönderilmesi
iddia ifadesi
bir şeye dikkat çekmek.
Oyuncunun bugünkü token verilerini alın
hedef oyuncu
tokenID
Jeton sayısı
Tuple'ın başarıyla çağrılıp çağrılmadığı
Oynatıcıya öğeler ekler ve verilen öğelerin bir listesini döndürür
oyuncu
Ürün Kimliği
Ürün sayısı
Oyuncu için eklenen öğelerin bir listesi, yalnızca bir öğe eklenmiş olsa bile, bir liste olarak döndürülür.
Kan limitini aşmadan belirlenen oyuncuya kan geri yükler
hedef oyuncu
Oyuncuya kan ekleyen bir değer, sadece pozitif sayılar kabul edilir
Hedef oyuncunun beceri listesini ayarlama
hedef oyuncu
Beceriler Listesi
Hedef oyuncunun becerilerinin bir listesini alır
hedef oyuncu
Beceriler Listesi
Oynatıcıdan belirli sayıda öğeyi silme
hedef oyuncu
Silinecek öğenin türü
Silinecek öğelerin sayısı, eğer oyuncu tarafından tutulan sayıyı aşarsa, o zaman sadece tutulan öğeler silinecektir
Bir oyuncu tarafından tutulan öğelerin belirtilen sayısını alır
hedef oyuncu
Ürün tipi
Oyuncu holdinglerinin sayısı
Oyuncunun mevcut kontrol noktasını tetikleyip tetikleyemeyeceğini tespit eder
hedef oyuncu
Tetikleyici
Doğru: tetiklenebilir, Yanlış: tetiklenemez
Enfeksiyon Modu Zombi Evrimi
hedef oyuncu
Yapay zeka varlığı varsayılan davranış ağacını durdurur/uygular
Davranış ağacının hedefini etkinleştirmek için
Varsayılan davranış ağacının uygulanıp uygulanmayacağı
Belirlenmiş bir hedefi takip eden yapay zeka kuruluşu
Takip gerçekleştiren yapay zeka varlıkları
hedef
Oyuncu öğelerini yok et (kullanımdan kaldırılmıştır, DeleteEquipment kullanın)
Eşyası yok edilen oyuncu
İmha edilen öğenin türü
Silah yuvası, sadece silah.
Forma değiştirme
hedef oyuncu
Giyim Tarzı
Ana renkler I
Ana Renk II
Yapılandır
Oyuncunun formasını orijinal durumuna geri getirin
hedef oyuncu
Oyuncu Sesli Sohbetini Değiştir
hedef oyuncu
Sesli sohbetin kapatılıp kapatılmayacağı, Doğru:Kapat Yanlış:Aç
Switch Player Hızlı Sohbet
hedef oyuncu
Hızlı Sohbetin kapatılıp kapatılmayacağı, Doğru:Kapat Yanlış:Aç
Hedef oyuncunun eşyaları alıp alamayacağını ayarlayın
hedef oyuncu
Eşyaları kaldırmanın yasak olup olmadığı, true: kaldırmak yasaktır false: kaldırmaya izin verilir
Hedef oyuncunun öğeleri atıp atamayacağını ayarlayın
hedef oyuncu
Öğeleri düşürmenin yasak olup olmadığı, doğru: toplamak yasaktır yanlış: toplamak mümkündür
Oyuncunun belirlenmiş yuvasındaki bir silahı yok eder
hedef oyuncu
İmha edilecek silah yuvaları
İmha edilecek sayı
İmha başarılı olsun ya da olmasın, silah yuvasında silah yoksa imha başarısız olur
Hedef oyuncunun sırt çantasını, kuşanılan eşyalar da dahil olmak üzere tüm eşyalardan boşaltır.
hedef oyuncu
Oyuncu Yönünü Ayarlama
hedef oyuncu
Oyuncu oryantasyonu
<Player>(kullanımdan kaldırılmıştır, kullanmayın, bilgi için :Skeleton niteliğine bakın)
oyuncu varlığı
yakınlaştırma alanı
yakınlaştırma değeri
Oyuncuya itme etkisi verin, hedef oyuncu sabit hızla düşecek ve havada çarpışma durumunda itme etkisi zorla durdurulacaktır
hedef oyuncu
Nakavt yönü
vur-kaç zamanı
Çarpma anında Y ekseninin ilk hızı
Çarpma anında XZ düzlemindeki ilk hız
Oyuncu yönünün değiştirilip değiştirilmeyeceği
Hedef oyuncu veya NPC'nin kostüm kimliğini al
Hedef Oyuncu veya NPC
Giysi türü
Giysi Kimliği
Hedef oyuncu veya NPC'nin kostüm kimliğini ayarlama
Hedef Oyuncu veya NPC
Giysi Kimliği
Hedef oyuncunun varsayılan kıyafetini geri yükler, NPC'lere uygulanamaz.
hedef oyuncu
Yapay Zeka Varlığı Belirlenen Hedefe Saldırıyor
Saldırıyı gerçekleştiren yapay zeka varlığı
hedef
Oyuncunun silahını belirtilen yuvadaki silahla değiştirir
hedef oyuncu
Değiştirilecek silah yuvası
Anahtarlama başarılı olsun ya da olmasın, silah yuvasında silah yoksa anahtarlama başarısız olur.
Hedef oyuncular veya NPC'ler için silah kaplamaları edinin
Hedef Oyuncu veya NPC
Silah Derisi Kimliği
Silah Derisi Kimliği
Hedef oyuncu veya NPC'nin silah görünümünü ayarlama
Hedef Oyuncu veya NPC
Silah Derisi Kimliği
Hedef oyuncunun varsayılan silah kaplamasını geri yükler, bu kaplama NPC'lere uygulanamaz.
hedef oyuncu
Silah Kimliği
Oyuncunun kıyafetini ayarlama
hedef oyuncu
Kıyafet Listesi
Belirtilen kostüm türündeki tüm kostümleri hedef oyuncu veya NPC'den kaldırır
Hedef Oyuncu veya NPC
Giysi türü
Bir oyuncunun veya NPC'nin belirlenmiş silahının derisini kaldırın
Hedef Oyuncu veya NPC
Silah Kimliği
Hedefe güçlendirmeler ekler
Hedef varlık, buffların eklenebileceği bir varlık olmalıdır
Buff kimliği
Hedeften güçlendirmeleri kaldır
Hedef varlık, buffların eklenebileceği bir varlık olmalıdır
Buff kimliği
Hedefin mevcut buff'ını alır
Hedef varlık, buffların eklenebileceği bir varlık olmalıdır
Buff Listesi
Hedef oyuncunun sırt çantası aksesuar çubuğundaki eşyaları alır.
hedef oyuncu
Sahne Malzemeleri Listesi
Silahın belirtilen yuvasına aksesuar ekleyin, yuvayla eşleşmeyen aksesuarlar başarısız olur; eşleşen ancak kopya aksesuarlar orijinal aksesuarların yerini alacak, orijinal aksesuarlar oyuncunun sırt çantasına gönderilecek ve oyuncunun sırt çantası dolduğu
hedef oyuncu
ekipman çubuğu yuvası
deği̇şti̇rme (parçalar)
Aksesuarın başarıyla eklenip eklenmediği\n Doğru: Aksesuar ilgili yuvadaki silaha takılmıştır\n Yanlış: Aksesuar eklenememiştir ve oyuncunun sırt çantasında görünmeyecektir
Aksesuarlar eklendi, başarısızlık durumunda null
Ekipmanı sırt çantası ekipmanı sütununa alma
hedef oyuncu
ekipman çubuğu yuvası
Belirtilen yuvadaki ekipman, donanımlı değilse boş
Bu ekipman için tüm aksesuarlar
2 boyutlu bir vektör x bileşenini alır
iki boyutlu vektör
2B vektör x-bileşeni
İki boyutlu vektörler y-bileşenini alır
iki boyutlu vektör
2B vektörün Y bileşeni
2D vektör ayarı x-bileşeni
iki boyutlu vektör
2B vektör x-bileşeni
2D vektör ayarı y-bileşeni
iki boyutlu vektör
2B vektörün Y bileşeni
İki 2B vektörü birbirine ekleme
Sol değer
Sağ değer
2B vektör toplamı sonucu
İki 2B vektörü çıkarma
Sol değer
Sağ değer
2B vektör çıkarma sonucu
İki boyutlu vektörleri aşağıdakilerle çarpın
iki boyutlu vektör
2B vektör ölçekleme değerleri
2B vektör çarpma sonucu
İki 2B vektörü noktasal olarak çarpın, noktasal çarpmanın sonucu iki vektör arasındaki açıyı karakterize eden bir skalerdir
Sol değer
Sağ değer
Nokta çarpım sonucu
İki 2B vektör arasındaki Öklid mesafesini hesaplama
Sol değer
Sağ değer
İki vektörü çıkardıktan sonra, ortaya çıkan vektörün modülü
İki 2B vektör arasındaki açıyı hesaplama
Sol değer
Sağ değer
Vektör açısı, açı aralığı 0-180
2B vektörü normalleştirin
iki boyutlu vektör
Vektörle aynı yönde 1 m uzunluğundaki vektörler için normalleştirilmiş sonuç
2B vektör modelleme
iki boyutlu vektör
Modellemenin sonucu, vektör uzunluğu olarak
Normal bir dikey çizgi tarafından yansıtıldıktan sonra 2 boyutlu bir vektörün vektörünü hesaplama
gelen 2B vektör
Normal 2D vektör
Yansıtıcı 2D vektör
Normal bir dikey düzlem tarafından yansıtıldıktan sonra 3B vektörlerin hesaplanması
olay 3D vektörü
Normal 3B vektör
yansıtıcı 3D vektör
3D vektörü 2D vektöre dönüştürün, 3D vektörün Z bileşenini kaldırın
Hedef 3B vektör
Dönüştürülmüş 2B vektör
2D vektörden 3D vektöre, 3D vektörün Z bileşeni 0 olarak ayarlanır
Hedef 2B vektör
Dönüştürülmüş 3B vektör
2B vektör oluşturma
2B vektörün x bileşeni
2B vektörün Y bileşeni
Oluşturulan 2B vektör
Kullanıcı deneyimi veri analizi için özel yarışma gömme günlükleri
log
Kullanıcı deneyimi veri analizi için özel yarışma gömme günlükleri
Rapor edilen oyuncuları takip etmek için
log
ayıp kelimeler için filtreler
Kirli kelime filtrelemesi gerektiren orijinal metin
Filtrelenmiş metin
Bir kamp varlığı oluşturun
Oluşum kuruluşları
Hedef kuruluş belirlenen kampa katılır
hedef varlık
Oluşum kuruluşları
Saldırılabilir kamplar için kamp alma
saldıran kamp
Kamp kuruluşlarının listesi
Kamp kurmak için saldırılabilir kamplar
saldıran kamp
hedef kamp
Saldırılabilirlik
Saldırılabilir oyuncuları ayarlama
oyuncu
Saldırılabilir oyuncular
Saldırılabilirlik
Takımın saldırılabilir takımını ayarlama
grev ti̇mi̇
hedef grup
Saldırılabilirlik
terkedilmiş
terkedilmiş
Oyuncu Varlıklarının Listesi
Belirlenen kuruluşun mevcut kamptan çekilmesi
hedef varlık
Hedefin satın alınma kampı
hedef varlık
Oluşum kuruluşları
Hedefin saldırıya uğrayıp uğramayacağını belirleyin
saldırganlar
hedef varlık
Saldırılabilirlik
Bir varlığın saldırılabilir hedeflerini ayarlama
saldırganlar
hedef varlık
Saldırılabilirlik
Bir kuruluşun saldırılabilir hedeflerinin elde edilmesi
saldırganlar
Saldırılabilir varlıkların listesi
Hedef varlık için bir bileşenin mevcut olup olmadığını belirleme
hedef varlık
Bileşen Tipi
Var mı
Bot Ekle
Bot Zorluk Seviyesi
Bot'un ekibi
Oluşturulan Bot Oyuncu Varlığı
Oyuncu belirteci verilerini al
hedef oyuncu
tokenID
Jeton sayısı
başarı veya başarısızlık
Oynatıcıya belirteç verisi ekleme
hedef oyuncu
tokenID
Jeton sayısı
Tuple'ın başarıyla çağrılıp çağrılmadığı
Hedef oyuncu jetonunu tüket
hedef oyuncu
tokenID
Jeton sayısı
Tuple'ın başarıyla çağrılıp çağrılmadığı
Belirtilen konuma bir belirteç ekleme
yerleştirme
tokenID
Jeton sayısı
Tuple'ın başarıyla çağrılıp çağrılmadığı
Hedef YZ belirtilen beceriyi serbest bırakır
Hedef Yapay Zeka
tekniği
beceri hedefi
Becerinin başarılı bir şekilde serbest bırakılıp bırakılmadığı
Blokları atlayacak ve AI yol bulma için kullanılabilecek baştan sona yol bulma yolları oluşturur
başlangıç noktası koordinatları
hedefin koordinatları
Yol bulma yolunun başarıyla oluşturulup oluşturulmadığı
Yol Bulma Noktası Montajı
Davranış ağacı yazı tahtası değişkeninin ayarlanması
Hedef Davranış Ağacı
değişken adı
değişken değeri
Davranışsal ağaç karatahta değişkenlerini alma
Hedef Davranış Ağacı
değişken adı
değişken değeri
Davranışsal ağaç düğümü parametrelerini al
Hedef davranış ağacı düğümleri
parametre adı
parametre değeri
Hedef oyuncunun taşıyıcı görünümünü al
hedef oyuncu
Taşıyıcı Kimliği
Taşıyıcı Cilt
Hedef oyuncunun taşıyıcı görünümünü ayarlama
hedef oyuncu
Taşıyıcı Cilt Kimliği
Hedef oyuncunun belirtilen araç skinini temizleyin
hedef oyuncu
Taşıyıcı Kimliği
Hedef oyuncunun varsayılan taşıyıcı görünümünü geri yükle
hedef oyuncu
Taşıyıcı Kimliği
Hareketsiz hedef, sadece Dinamik tip katı cisimler için kullanılabilir.
hedef rijit gövde
Uyandırma hedefi, sadece Dinamik tip katı cisimler üzerinde kullanılabilir.
hedef rijit gövde
Hedef katı gövdenin hareketsiz olup olmadığını kontrol edin
hedef rijit gövde
Kış uykusunda olup olmadığı
Hazırda bekleme eşiğinin ayarlanması
hedef rijit gövde
Hareketsiz eşik, rijit gövdenin hareketi ve dönüşü hareketsiz duruma girmek için bir süre boyunca bu değerden daha azdır, rijit gövdenin hareketsiz durumu artık fiziksel hesaplamalar yapmayacaktır
Tüm oyuncuların hareket edip edemeyeceğini ayarlayın
Doğru: taşınabilir \n Yanlış: taşınamaz
Hazırda bekleme eşiğini al
hedef rijit gövde
Hareketsiz eşik, rijit gövdenin hareketi ve dönüşü hareketsiz duruma girmek için bir süre boyunca bu değerden daha azdır, rijit gövdenin hareketsiz durumu artık fiziksel hesaplamalar yapmayacaktır
Tüm tablonun içeriğini okur ve satır sırasına göre iki boyutlu bir dizi döndürür
tablo adı
Tablonun içeriği
Bir tablonun bir satırını okur ve bir dizi döndürür
tablo adı
1'den itibaren sayarak okunacak satır sayısı
Tablo, bir satırın içeriğini belirtir
Bir tablonun bir sütununun içeriğini okur ve bir dizi döndürür
tablo adı
1'den itibaren sayarak okunacak sütun sayısı
Tablo, bir sütunun içeriğini belirtir
Tablodaki bir hücrenin içeriğini okuma
tablo adı
1'den itibaren sayarak okunacak satır sayısı
1'den itibaren sayarak okunacak sütun sayısı
Tablonun belirtilen hücresinin içeriği
Tablodaki bir hücrenin içeriğini satır ve sütun adına göre okuma
tablo adı
1'den itibaren sayarak okunacak satır sayısı
Okunacak sütunun adı
Tablonun belirtilen hücresinin içeriği
Tüm tablonun içeriğini okur ve iki boyutlu bir dizi döndürür
tablo adı
Tablonun içeriği, iki boyutlu bir dizi
Bir tablonun bir satırını okur ve bir dizi döndürür.
tablo adı
1'den itibaren sayarak okunacak satır sayısı
Tablo bir satırın içeriğini belirtir, bir dizi
Tüm tablonun bir sütununun içeriğini okur, dizi döndürür
tablo adı
1'den itibaren sayarak okunacak sütun sayısı
Tablo bir sütunun, dizinin içeriğini belirtir
Tablodaki bir hücrenin içeriğini okuma
tablo adı
1'den itibaren sayarak okunacak satır sayısı
1'den itibaren sayarak okunacak sütun sayısı
Tablonun belirtilen hücresinin içeriği
Belirtilen satırı sütun sayısına ve hücrenin değerine göre bulur.
tablo adı
Okunacak sütun sayısı
Bulunacak Hücre Değeri
Bulunan satırların içeriği, dizi
Sütun numarasını sütun adına göre al
tablo adı
Seri numarasının aranacağı sütunun adı
Sütunlar, 1'den itibaren sayılır
Yalnızca Dinamik türünde yeni oluşturulan katı gövdeler için geçerli olan global uyku eşiğini ayarlar.
Hareketsiz eşik, rijit gövdenin hareketi ve dönüşü hareketsiz duruma girmek için bir süre boyunca bu değerden daha azdır, rijit gövdenin hareketsiz durumu artık fiziksel hesaplamalar yapmayacaktır
Küresel hazırda bekleme eşiğini alın
Hareketsiz eşik, varsayılan 0,005'tir, katı cismin hareketi ve dönüşü hareketsiz duruma girmek için belirli bir süre boyunca bu değerden daha azdır, hareketsiz katı cisim artık fiziksel hesaplamalar yapmayacaktır
Verilen kuaterniyonu bir Euler açısına dönüştürür, Euler açısının dönme sırası YXZ'dir, gelen kuaterniyon yasal değilse (0,0,0) döndürür
Giriş kuaterniyonu
Döndürülen Euler açıları
Verilen bir Euler açısını kuaterniyona dönüştürme
Giriş Euler açıları
Döndürülen kuaterniyon
Eksenel açı gösterimlerinin rotasyonlarını kuaterniyonlara dönüştürme
dönme ekseni
Dönme ekseni etrafında saat yönünde dönme açısı
Döndürülen kuaterniyon
Kuaterniyonları eksenel açı gösterimlerine dönüştürme
Giriş kuaterniyonu
dönme ekseni
Dönme ekseni etrafında saat yönünde dönme açısı
Özel görev tamamlama ilerlemesini ayarlama
hedef oyuncu
Görev Kimliği
Tamamlanmaya doğru ilerleme, negatif sayılara izin verilmez
Hareketi enterpole etmek için kullanılabilecek bir Bezier eğrisi oluşturur
eğri kontrol noktası
Bessel eğrisi
Sahne haritası kimliğini al
Sahne Kimliği
Harita Kimliği
Sahneye yerleştirilen nesneleri silme (kullanımdan kaldırılmıştır, DeleteEntity kullanın)
Silinecek nesne varlıkları
Her karede kendine göre hareket oluşturur, hedef varlık her karede bir kez kendi özniteliklerini değiştirir, her seferinde mevcut öznitelik değerlerine göre
hedef varlık
Hareket değişikliği gerektiren özellikler
Hareket başına değişim miktarı
Diğer hareket modları ile birlikte kullanıldığında yapılandırma\n Doğru: göreli hareket ile birlikte kullanılabilir\n Yanlış: mutlak hareket ile birlikte kullanılabilir
Kendilerine göre çerçeve başına hareket varlıkları oluşturuldu
Oluşturulduktan sonra oynatmanın otomatik olarak başlayıp başlamayacağı
Veritabanındaki bir tabloda bir Anahtara karşılık gelen değeri okuyun.
Veritabanındaki tablo adları
Oyuncuları etiketleme ve eşzamanlılığı işleme
Verileri tanımlamak için kullanılan özel ad
Okuma sonucunu döndürür
gelen savaş alanı kodu
Veritabanındaki bir tabloda bir Anahtara karşılık gelen değeri yazın.
Veritabanındaki tablo adları
Oyuncuları etiketleme ve eşzamanlılığı işleme
Verileri tanımlamak için kullanılan özel ad
Yazılan değer
Boşluklara doldurulabilen veritabanına karşılık gelen savaş alanı kodu, mevcut haritanın savaş alanı kodunu temsil eder.
Veritabanındaki bir tabloda bir Anahtara karşılık gelen değeri silin.
Veritabanındaki tablo adları
Oyuncuları etiketleme ve eşzamanlılığı işleme
Verileri tanımlamak için kullanılan özel ad
gelen savaş alanı kodu
Veritabanının bir tablosundaki bir Anahtarın değerini alır.
Veritabanındaki Leaderboard tablo adı
Verileri tanımlamak için kullanılan özel ad
Okuma sonucunu döndürür
gelen savaş alanı kodu
Veritabanındaki bir grafik tablosunda bir Anahtara karşılık gelen değeri yazın.
Veritabanındaki Leaderboard tablo adı
Verileri tanımlamak için kullanılan özel ad
Yazılan değer
gelen savaş alanı kodu
Veritabanındaki bir grafik tablosunda bir Anahtara karşılık gelen değeri silin.
Veritabanındaki tablo adları
Verileri tanımlamak için kullanılan özel ad
gelen savaş alanı kodu
Veritabanındaki bir sıralama tablosunda bir sıralamaya karşılık gelen değeri silin.
Veritabanındaki tablo adları
Liderlik Tablosundaki Sıralama
gelen savaş alanı kodu
Veritabanındaki bir grafik tablosunda belirli bir dereceden belirli bir dereceye kadar olan değerleri okuyun.
Veritabanındaki tablo adları
başlangıç pozisyonu
bitirme pozisyonu
Okuma sonucunu döndürür
gelen savaş alanı kodu
Kümülatif veritabanının bir tablosundaki bir Anahtara karşılık gelen değeri okuyun.
Veritabanındaki tablo adları
Verileri tanımlamak için kullanılan özel ad
Okuma sonucunu döndürür
gelen savaş alanı kodu
Kümülatif veritabanının bir tablosundaki bir Anahtara karşılık gelen ofset değerini yazın
Veritabanındaki tablo adları
Verileri tanımlamak için kullanılan özel ad
Dört işlemin türleri, şu anda aşağıdaki türleri desteklemektedir: Int türü toplama, çıkarma, çarpma, bölme ve kalanı destekler; Float türü toplama, çıkarma, çarpma ve bölmeyi destekler
Yazılan ofset değeri
gelen savaş alanı kodu
Oynatılabilir Varlığı Sıfırla, oynatma durumunu değiştirmeden oynatılabilir varlığı ilk haline geri yükler
Hedef Oynanabilir Varlık
İki kuaterniyonu çarpmak, A*B, A'yı ve sonra B'yi döndürmek anlamına gelir. Farklı bir döndürme sırası farklı bir sonuca yol açacaktır.
sol değerli kuaterniyon
sağ değerli kuaterniyon
Ortaya çıkan kuaterniyon
Belirtilen bir yöne bakan dönen bir kuaterniyon oluşturur
yön belirtmek
yukarı doğru
Belirtilen yönde hizalamak için gereken döndürme miktarı.
A'dan B'ye kuaterniyonik küresel enterpolasyon
A-değeri
B-değeri
Enterpolasyon ilerlemesi, değer aralığı [0,1], değerin başlangıcına dönmek için 0 değeri, hedef değere dönmek için 1 değeri
Ortaya çıkan kuaterniyon
Fonksiyon işaretçilerinin eşzamanlı yürütülmesi
Yürütülen Amaç Fonksiyonları
Fonksiyona aktarılan gerçek parametrelerin listesi
İşlev işaretçilerinin eşzamansız yürütülmesi
Yürütülen Amaç Fonksiyonları
Fonksiyona aktarılan gerçek parametrelerin listesi
yardımcı işlemci tanıtıcısı
Hedef verileri konsola uyarı olarak yazdırır
Ne yazdırmalı
Hedef veriyi hata mesajı olarak konsola yazdırır.
Ne yazdırmalı
Eğri üzerinde değer elde etme
dolambaçlı bir şekilde
Örnekleme noktası, değer aralığı [0,1]
Sonunda
Belirtilen koordinatlarda sahne nesneleri oluşturur
Oluşturulan Sahne Nesnesi Varlıkları
Nesne Oluşturma Konumu
Kod komut dosyalarında kullanılmak üzere önceden varlık kayıt defterine kaydedilmesi gereken, oluşturulan nesne türünün kimliği.
Eğrilere dayalı enterpolasyon
değer türü
başlangıç değeri
hedef değer
dolambaçlı bir şekilde
Örnekleme noktası, değer aralığı [0,1]
Sonunda
Hedef varlıklara komut dosyası ekleme
hedef varlık
Senaryo Kimliği
Hedef varlıklar için komut dosyalarını boşaltma
hedef varlık
Senaryo Kimliği
Hedef varlık için belirtilen komut dosyasının var olup olmadığını kontrol eder
hedef varlık
Senaryo Kimliği
Belirtilen komut dosyasının varlığı
UI denetiminin üst düğümünü ayarlama
Üst düğüm, UI kontrolü veya özel UI belirtebilir
çocuk düğümü
terkedilmiş
terkedilmiş
terkedilmiş
terkedilmiş
terkedilmiş
terkedilmiş
Geçerli kameradan ekran dokunma noktasına bir ışın oluşturma
ekran teması
eşik
ışın yönü
Özelleştirilmiş fatura bilgilerini yükleme
oyuncu varlığı
yarışma sonuçları
integral başlık (bilgi işlem)
puan değeri
Belirtilen ses efektini çalın ve ayarlamanız gereken daha fazla özellik varsa varlık özelliklerini ayarlayın.
Ses varlıkları oluşturuldu
Hedef oyuncu, sadece hedef oyuncu ses efektlerini duyabilir
Ses efekti türü
Döngü tipi
Hemen oynayıp oynamamak
Belirtilen görsel efekti oluşturur ve ayarlanacak daha fazla öznitelik varsa varlık özniteliklerini ayarlar.
Oluşturulan özel efekt varlıkları
Hedeflenen oyuncular, sadece hedeflenen oyuncular tarafından görülebilir
Özel efekt türü
Döngü tipi
Hemen oynayıp oynamamak
Belirtilen ses efektini oluşturur ve ayarlanacak daha fazla özellik varsa varlık özelliklerini ayarlar.
Ses varlıkları oluşturuldu
Ses efekti türü
Döngü tipi
Hemen oynayıp oynamamak
Dünya koordinatlarının ekran koordinatlarına dönüştürülmesi
dünya koordinatı
Ekran içinde eşlenip eşlenmediği
haritalama konumu
Ekran koordinatlarından dünya koordinatlarına
ekran koordinatı
Ekrana olan uzaklık
dünya koordinatı
Hedef değeri dizeye dönüştür
Dönüştürülecek dizenin hedef değeri
string
Ekran dokunuşuyla ışın algılama ilk vurulan varlığı döndürür
Başlangıç Ekranı Kişiler
Algılama mesafesi
Katman maskesi, sadece dolu katmanlar taramaya katılacaktır, boş bırakılması tüm katmanların taramaya katılması anlamına gelir
Tetikleyicinin tespit edilip edilemeyeceği
varlık vurmak
vuruş noktası koordinatları
Vuruş noktasının başlangıç noktasına uzaklığı
yüzey normaline çarptı
Ekran dokunuşuyla ışın algılama, vurulan tüm varlıkları döndürür
Başlangıç Ekranı Dokunma Noktası
Algılama mesafesi
Katman maskesi, sadece dolu katmanlar taramaya katılacaktır, boş bırakılması tüm katmanların taramaya katılması anlamına gelir
Tetikleyicinin tespit edilip edilemeyeceği
İsabet alan kuruluşların listesi
Vuruş noktası koordinatlarının listesi
Vuruş noktası ile başlangıç ​​noktası arasındaki mesafelerin listesi
Vurulan yüzey normallerinin listesi
Belirtilen görsel efekti oluşturur ve ayarlanacak daha fazla öznitelik varsa varlık özniteliklerini ayarlar.
Oluşturulan özel efekt varlıkları
Özel efekt türü
Döngü tipi
Hemen oynayıp oynamamak
Diğer istemcilerle senkronize edilmeyen yerleşik bir kullanıcı arayüzü oluşturma
Oluşturulan yerleşik kullanıcı arayüzü varlıkları
Yerleşik kullanıcı arayüzü türleri
Diğer istemcilerle senkronize edilmeyen özel bir kullanıcı arayüzü oluşturma
Özel kullanıcı arayüzü varlıkları oluşturuldu
Özel UI Dizini
Geçerli istemcinin ilgili oyuncusunu alın
oyuncu varlığı
Yapay Zeka Canavarları Yaratmak
Hedef Yapay Zeka
Konum Oluştur
AI tipi
BAĞLI EKİP
düşmanı otomatik olarak talep edip etmemek
saldırı modu
Seyahat güzergahı
Vektörün ilk bileşenini ayarlayın
vektörler
İlk bileşen değeri
İlk bileşeni değiştirdikten sonra vektör
Vektörün ikinci bileşenini ayarlayın
vektörler
İkinci bileşen değeri
İkinci bileşeni değiştirdikten sonra vektör
Vektörün üçüncü bileşenini ayarlayın
vektörler
Üçüncü bileşen değeri
Üçüncü bileşeni değiştirdikten sonra vektör
Merkez koordinat noktasına doğru daralan güvenlik bölgesini açın.
Güvenlik bölgesinin merkez noktası
Güvenlik bölgesinin yarıçapı
Güvenlik bölgesinin merkez noktaya doğru küçülmeye başlayacağı saniye cinsinden bekleme süresi
Güvenlik bölgesinin merkez noktasına küçülmesi için gereken süre, saniye cinsinden
Güvenli bölge dışında alınan saniye başına hasar miktarı
2B vektörün ilk bileşenini ayarlayın
iki boyutlu vektör
İlk bileşen değeri
İlk bileşen değiştirildikten sonraki 2B vektör
2B vektörün ikinci bileşenini ayarlayın
iki boyutlu vektör
İkinci bileşen değeri
İkinci bileşen değiştirildikten sonraki 2B vektör
Karakter denetleyicisini belirtilen konuma taşı, eğer oyuncuya etki ederse, oyuncunun fizik etkisini kullanan oyuncu denetleyicisini açması gerekir
Hedef Rol Denetleyicisi
belirlenmiş yer
Hedef üst varlığın belirtilen alt düğümünü ada göre alır
ana kuruluş
Alt düğüm adı
çocuk varlık
AOI'ye özel dikkat gösterin ve mesafeden bağımsız olarak her zaman senkronize edin
Özel ilgi gösterilmesi gereken hedefler
gözlemci
AOI özel dikkatini kaldırın ve görüş dışı AOI senkronizasyonunu iptal edin
Özel ilgi gösterilmesi gereken hedefler
gözlemci
Belirtilen hedef için tüm AOI özel endişelerini temizleyin.
Özel ilgi gösterilmesi gereken hedefler
Özel bir AOI endişesi olup olmadığını belirleyin
Özel ilgi gösterilmesi gereken hedefler
terkedilmiş
Var mı
Oyuncunun proxy gözlemcisini değiştirme
oyuncu
vekil gözlemci
Karakter kumandasını bir kez yerinden çıkarır ve oyuncuya etki ederse, oyuncunun fizik etkisini kullanan oyuncu kumandasını açması gerekir
Hedef nesne veya bir oyuncu söz konusu olduğunda, oyuncunun fiziksel efektleri kullanan bir oyuncu denetleyicisinin efektin etkili olması için açık olması gerekir
yer değiştirme vektörü
Güvenli bölge mekanizmasını kapatın, güvenli bölge minimuma indirildiğinde, güvenli bölge dışındaki oyuncular hasar almaya devam eder, güvenli bölge mekanizması kapatıldıktan sonra oyuncular güvenliğe geri döner
Oyuncunun serbestçe çıkıp çıkamayacağını ayarlayın
hedef oyuncu
Geri çekilme özgürlüğü
Yalnızca belirli oyuncular tarafından görülebilen yerleşik bir kullanıcı arayüzü oluşturun
Oluşturulan yerleşik kullanıcı arayüzü varlıkları
Kullanıcı arayüzünün ait olduğu oyuncu varlığı, sadece o oyuncu tarafından görülebilir
Yerleşik kullanıcı arayüzü türleri
Yerleşik oyun kullanıcı arayüzünü kaldırın
Kaldırılacak yerleşik kullanıcı arayüzü varlıkları
Belirtilen simge türüne sahip bir simge oluşturur ve ayarlanması gereken daha fazla özellik olduğunda, varlık özelliklerini varlık aracılığıyla ayarlar (kullanımdan kaldırılmıştır, CreateLevelObject kullanın)
Kodda, simgeyi oluşturan varlığı temsil etmek için kullanılan resmi parametrenin adı ve buna karşılık gelen yerel değişken değeri simgeyi oluşturan varlıktır
Ait olduğu oyuncu varlığı, sadece o oyuncu tarafından görülebilir
Kaynak yolu, oyuncu tarafından seçilen simgeye karşılık gelen kaynak yolu
Belirtilen simgeyi kaldırın (kullanımdan kaldırılmıştır, DeleteEntity kullanın)
Kaldırılacak simge varlığı
Belirtilen metin içeriğine sahip bir metin oluşturur ve ayarlanacak daha fazla nitelik olduğunda, varlık aracılığıyla varlık niteliklerini de ayarlar (kullanımdan kaldırılmıştır, lütfen CreateLevelObject kullanın)
Kodda, metni oluşturan varlığı temsil etmek için kullanılan resmi parametrenin adı ve buna karşılık gelen yerel değişken değeri metni oluşturan varlıktır
Ait olduğu oyuncu varlığı, sadece o oyuncu tarafından görülebilir
Sunulacak metin içeriği
Belirtilen metni kaldırın (kullanımdan kaldırılmıştır, DeleteEntity kullanın)
Kaldırılacak metin varlıkları
Belirtilen efekt türüne sahip bir simge oluşturur ve ayarlanması gereken daha fazla özellik olduğunda, varlık özelliklerini varlık aracılığıyla daha fazla ayarlar (kullanımdan kaldırılmıştır, lütfen CreateEffect kullanın)
Kodda, efekti oluşturan varlığı temsil etmek için kullanılan resmi parametrenin adı ve buna karşılık gelen yerel değişkenin değeri efekti oluşturan varlıktır.
Ait olduğu oyuncu varlığı, sadece o oyuncu tarafından görülebilir
Efekt türleri, oyuncuların seçebileceği efekt türleri
Belirtilen etkiyi kaldırın (kullanımdan kaldırılmıştır, DeleteEntity kullanın)
Kaldırılacak etki varlığı
Yalnızca belirli oyuncular tarafından görülebilen özel bir kullanıcı arayüzü oluşturun
Özel kullanıcı arayüzü varlıkları oluşturuldu
Kullanıcı arayüzünün ait olduğu oyuncu varlığı, sadece o oyuncu tarafından görülebilir
Özel UI Dizini
Özel oyun kullanıcı arayüzünü kaldırma
Kaldırılacak özel kullanıcı arayüzü varlıkları
Özel bir kullanıcı arayüzünden kullanıcı arayüzü denetimleri alma
Kullanıcı arayüzünün ait olduğu oyuncu varlığı
Özel UI varlıkları
Benzersiz Dizini Kontrol Et
UI kontrol varlığı
Belirtilen sesi çalın ve ayarlanması gereken daha fazla özellik varsa, varlık özelliklerini varlık aracılığıyla daha fazla ayarlayın (kullanımdan kaldırılmıştır, lütfen CreateSound kullanın)
Kodda, ses efektini oluşturan varlığı temsil etmek için kullanılan resmi parametrenin adı ve buna karşılık gelen yerel değişken değeri, ses efektini oluşturan varlıktır
Ait olduğu oyuncu varlığı, sadece o oyuncu tarafından görülebilir
Ses türleri, oyuncunun seçebileceği ses efektleri türleri
Belirtilen ses efektini kaldırın (kullanımdan kaldırılmıştır, DeleteEntity kullanın)
Kaldırılacak ses varlıkları
Bir yol kullanarak özel bir kullanıcı arayüzünden kullanıcı arayüzü kontrolü alma
Kullanıcı arayüzünün ait olduğu oyuncu varlığı
Özel Kullanıcı Arayüzü
Kontrol Yolu
UI kontrol varlığı
Kesintili oynatmada ses varlığı (kullanımdan kaldırılmıştır, PauseSound kullanın)
Askıya alınması gereken ses varlıkları
İsteğe bağlı olarak baştan ses çalmayı sürdürme (kullanımdan kaldırılmıştır, ResumeSound kullanın)
Duraklatıldıktan sonra çalmaya devam etmesi gereken ses varlıkları
Sıfırdan başlanıp başlanmayacağı
Özel UI Kontrolleri Oluşturma
Oluşturulan özel kontrol varlıkları
Oluşturulan kontrol türü
Bağlı UI kuruluşları
Üst kontrol, doldurulmazsa, UI varlığı üst düğüm olacaktır.
Hedef kamera katmanı maskesini ayarlama
hedef kamera varlığı
Katman maskesi, hedef kamerada yalnızca dolu katmanlar gösterilecektir, boş bırakılması tüm katmanların gösterileceği anlamına gelir.
Hedef kamera katmanı maskesini al
hedef kamera varlığı
Katman maskesi, hedef kamerada yalnızca katman maskesi içindeki katmanlar gösterilir
Belirtilen seviyenin hedef kameraya görünür olup olmadığını ayarlar
hedef kamera varlığı
Görünürlük Hiyerarşisi
görünürlük
Hedef oyuncunun varsayılan arayüz durumunu ayarlama
hedef oyuncu
Oyuncuyu ve oyuncuyla ilgili içeriği manipüle etmek için kullanılan UI öğeleri olan oyuncu arayüzü türleri
Anahtar değeri, oyuncunun arayüzünün görünürlüğünü belirler
Bir zaman damgası yerelleştirme dizesi oluşturun
zaman damgası
Biçimlendirme stilleri
Zaman Damgası Yerelleştirme Dizesi
Mini harita simgesi oluşturma
Zihin haritası simge varlıkları oluşturuldu
Ait olduğunuz oyuncu, yalnızca o oyuncu tarafından görülebilen bir mini harita simgesi oluşturur.
Zihin Haritası Simgesi Kaynak Yolu
Belirtilen efekt türüne sahip bir simge oluşturur ve ayarlanması gereken daha fazla özellik varsa varlık aracılığıyla varlık özelliklerini ayarlar.
Kodda, efekti oluşturan varlığı temsil etmek için kullanılan resmi parametrenin adı ve buna karşılık gelen yerel değişkenin değeri efekti oluşturan varlıktır.
Ait olduğu oyuncu varlığı, sadece o oyuncu tarafından görülebilir
Efekt türleri, oyuncuların seçebileceği efekt türleri
Belirtilen etkiyi kaldırın (kullanımdan kaldırılmıştır, DeleteEntity kullanın)
Kaldırılacak etki varlığı
Hedef nesne için harita üzerinde hedef nesneyle birlikte hareket etmeyen statik pikseller oluşturur.
Statik piksel varlıkları oluşturuldu
Ait olduğu oyuncu, yalnızca o oyuncu tarafından görülebilen statik pikseller oluşturur
hedef nesne varlığı
Hedef oyuncunun mini harita varlığını alır
hedef oyuncu
Mevcut Oyuncu Mini Haritası
Oyuncunun düşme hasarını ayarlayın, yükseklik segmentlerine göre farklı hasar ayarlayabilir
hedef oyuncu
Yükseklik Segmentli Liste
Hasar segmentlerinin listesi
Bir hedefin belirli bir takıma eklenmesi, hedefin daha önce üyesi olduğu takımdan ayrılmasına neden olacaktır.
Ekibe eklenmesi gereken hedefler
Ekibe katılın
başarı veya başarısızlık
Bir hedefin yeni oluşturulan bir ekibe eklenmesi, hedefin daha önce bulunduğu ekipten düşmesine neden olacaktır.
Ekibe eklenmesi gereken hedefler
Yeni ekibin adı
başarı veya başarısızlık
Yerel bir değişkenin değerini dizine göre ayarlayın; ayarlamadan önce değişkenin geçerli çağrı sürecinde tanımlanması gerekir
Dizin
Bir değişkeni dizine göre al
Değişken Değer
Hedef değişken değeri
Aritmetik Tip
İşlem yöntemi; tüm tipler atamayı destekler ve sayısal tipler ayrıca artırma, azaltma, çarpma, bölme ve modül işlemlerini destekler
Değişken Adı
Hedef değişken adı. Yalnızca hata çıktısı için kullanılır
Dizinle Yerel Değişkeni Al
Yerel bir değişkenin değerini alın; almadan önce değişkenin geçerli çağrı sürecinde tanımlanmış olması gerekir
Dizin
Değişken endeks
Değişken Adı
Hedef değişken adı. Yalnızca hata çıktısı için kullanılır
Hedef oynatıcıyı bilgilendiren istemci tarafı oynatma efektleri
hedef oyuncu
Özel Efektler Kaynak Yolu
renk
Yakınlaştırma boyutu, varsayılan 1
Etkilerin alt düğümleri olarak eklendiği bağlı nesne
Bağlı nesneye göre dünya koordinatlarında ofset
Hedef oyuncunun istemcisini bir ses efekti çalması için bilgilendirin
hedef oyuncu
Ses efekti türü
Hedef oyuncunun istemcisine kayan karakterleri görüntülemesi için bildirimde bulunun
hedef oyuncu
Float kelimesinin içeriği
Kayan Karakter Rengi, Tip Rengi
Milisaniye cinsinden kayan kelime süresi
Hedef birimin bir kez Duygu eylem ifadesi oynamasını sağlayın
Play Emote'un hedefleri
İfade türü
Birimin İfade hareketi ifadesini duraklatın/devam ettirin
Emote'un hedeflerini askıya alma/devam ettirme
True: Oynatmayı duraklat, False: Oynatmayı sürdür
Oyunun başlangıcında tetiklendiğinde, sunucu istemciden bir süre önce hazır olacaktır
Geçerli varlık hasar almadan önce tetiklenir
Saldırgan varlık, muhtemelen null
Hasar türü
Verilen hasar miktarı
yaralı parça
Oyuncu puanları değiştiğinde tetiklenir
Puanlarında değişiklik olan oyuncular
Değişim noktası türleri
İntegral değişiminden sonra integral değeri
Takım puanları değiştiğinde tetiklenir
Puanlarında değişiklik olan takımlar
Değişim noktası türleri
İntegral değişiminden sonra integral değeri
Oyuncu sıralaması değiştiğinde tetiklenir
Sıralaması değişen oyuncular
Sıralamadaki değişiklikten sonraki sıralama
terkedilmiş
terkedilmiş
Sıralamadaki değişiklikten sonraki sıralama
Oyuncu maçın yarısında çıktığında tetiklenir
Maçın yarısında çıkan oyuncu
Oyuncu kontrolörü bir varlığa dokunduğunda tetiklenir ve yalnızca kontrolör aktif olarak harekete geçtiğinde tetiklenir
Karşılaşılan varlıklar
Geçerli varlık hasar vermeden önce tetiklenir
Zarar gören kuruluşlar
Hasar türü
Verilen hasar miktarı
yaralı parça
Oynatılabilir bir varlık her döndüğünde tetiklenen bu olay, yalnızca oynatılabilir varlık bir ses, efekt vb. varlıksa istemci tarafında çalışır.
Yerleşik kullanıcı arayüzündeki kapat düğmesine tıklayın
Mantık çerçevesi güncellendiğinde tetiklenir, platforma ve ayarlara bağlı olarak bu olayın sıklığı değişebilir.
Oyuncu öldüğünde tetiklenir
Ölü oyuncular
Oyuncu asistlerinde tetiklenir
Asist yapan oyuncular
Öldürülen oyuncular
Oyuncu hasar verdiğinde tetiklenir
Hasarı yapan oyuncu
hasarlı oynatıcı
Hasar türü
hasar miktarı
yaralı parça
Bir oyuncu bir öldürme gerçekleştirdiğinde tetiklenir
öldürmeye neden olan oyuncu
Öldürülen oyuncular
Hasar türü
Bir oyuncu oyuna katıldığında tetiklenir
Oyuna katılan oyuncular
Oyuncu yeniden canlandırıldığında tetiklenir
Dirilen oyuncular
Diriliş kaynakları
Bir oyuncu yere düştüğünde tetiklenir
Nakavt Edilmiş Oyuncu
SALDIRGAN
Oyuncu bağlantısı kesildiğinde tetiklenir
Bağlantısı kesilen oyuncular
Oyuncu yeniden bağlandığında tetiklenir
Yeniden bağlanan oyuncular
Ekip kaldırıldığında tetiklenir
Kaldırılan ekipler
Bir ekip eklendiğinde tetiklenir
Eklenen ekipler
Ekip grup tarafından yok edildiğinde tetiklenir
Alay tarafından yok edilen ekip
Oyun sonunda ve sunucuda oyun sona ermeden önce tetiklenir
Sahne başarıyla yüklendiğinde tetiklenir
sahne adı
Geçerli varlık oluşturulduktan sonra tetiklenir
Geçerli varlık yok edilmeden önce tetiklenir
Oyuncu tetiğe girdiğinde tetiklenir
Tetikleyiciye giren oyuncular
Oyuncu tetikleyiciden ayrıldığında tetiklenir
Oyuncular tetikten ayrılıyor
UI düğme kontrolüne tıklandıktan sonra tetiklenir
Tıklayan Oyuncular
Yerleşik kullanıcı arayüzünde bir düğmeye tıklandığında tetiklenir
Tıklanacak düğme kontrolünün adı
Oyuncu su kayağı kullandığında tetiklenir
Geçerli varlık kullanılabilir olduktan sonra tetiklenir
Geçerli varlık kullanılamaz hale geldikten sonra tetiklenir
Bir varlık bir tetikleyiciye girdiğinde tetiklenir. Bir tetikleyici olayı tetiklendiğinde, her iki taraf da olayı alır. Bir taraf katı bir gövde olmalı ve diğer taraf bir tetikleyici olmalıdır. Özellikle, tetikleyici özel bir tetikleyici nesnesi olduğunda, yalnızca tetikleyici olayı alır.
Tetikleyici olay sırasında karşıt kuruluş
Varlık tetikleyiciden ayrıldığında tetiklenir. Olay tetiklendiğinde, her iki taraf da olayı alır. Bir taraf katı bir gövde olmalı ve diğer taraf bir tetikleyici olmalıdır. Özellikle, tetikleyici özel bir tetikleyici nesnesi olduğunda, yalnızca tetikleyici olayı alır.
Tetikleyici olay sırasında karşıt kuruluş
Geçerli varlık yok edildiğinde tetiklenir
Saldırgan varlık, muhtemelen null
Hasar türü
yaralı parça
Mevcut varlık saldırıya uğradıktan sonra tetiklenir
Saldırgan varlık, muhtemelen null
Hasar türü
Verilen hasar miktarı
yaralı parça
Geçerli varlık hasar verdikten sonra tetiklenir
Zarar gören kuruluşlar
Hasar türü
Verilen hasar miktarı
yaralı parça
Geçerli varlık başka bir varlığı yok ettikten sonra tetiklenir
Elimine edilen kuruluşlar
yaralı parça
Bu oyuncu yeniden dirildiğinde tetiklenir
Oyuncu türü diriliş kaynağı
Üreteç bir varlık oluşturduğunda tetiklenir
Oluşturulan varlıkların listesi
dalga sayısı
Oyuncu nakavt diz çökme pozisyonuna girdiğinde çağrılır
Tüm ekip üyeleri öldüğünde tetiklenir
Bir kask, vücut zırhı veya sırt çantası takıldığında tetiklenir
Ekipman Kimliği
Yumruğa geçiş de dahil olmak üzere birincil, ikincil veya yakın dövüş silahı tutarken tetiklenir
Tetikleme sırasında donatılmış silah varlığı
Sahne malzemelerinin kullanımından sonra tetiklenir, kullanımı zaman gerektiren sahne malzemeleri kullanım tamamlandıktan sonra bu olayı tetikler
Sahne Kimliği
Props varlığı, muhtemelen null
Proplar kullanılarak oluşturulan yeni prop varlığı, boş olabilir
Bir öğe edinildiğinde tetiklenir
Ürün tipi
Nesne varlığı, muhtemelen null
Varlık noktaları değiştiğinde tetiklenir
Değişim noktası türleri
İntegral değişiminden sonra integral değeri
Varlık sıralaması değiştiğinde tetiklenir
Sıralamadaki değişiklikten sonraki sıralama
Bir asist üzerine tetiklenir
vurmak
Sürücü ve yolcu olarak da dahil olmak üzere bir varlık bir araca girdiğinde tetiklenir
Taşıyıcıya giren kuruluşlar
Taşıyıcılar girdi
Varlık taşıyıcıdan ayrıldığında tetiklenir
Taşıyıcıdan ayrılan kuruluşlar
Kalkış yapan taşıyıcılar
Fiziksel olarak bir taşıyıcıyı sürerken, sürücü olarak bir arabadayken tetiklenir
Taşıyıcıyı yönlendiren kuruluş
Sürülen araçlar
Taşıyıcıya fiziksel olarak girildiğinde tetiklenir
tetikleyen varlık
Taşıyıcı ayrıldığında tetiklenir
tetikleyen varlık
Araç bir varlık tarafından sürüldüğünde tetiklenir
tetikleyen varlık
Bir varlık bir portal kullandığında ışınlanma gerçekleştikten sonra tetiklenir (kullanımdan kaldırılmıştır, OnBouncesOffTire kullanın)
Portalı kullanan kuruluşlar
Kullanılan portal
Varlık sıçradığında tetiklenir
tetikleyen varlık
Kullanılan zıplayan nesneler
Portal varlığın ışınlanmasını sağladıktan sonra tetiklenir
ileten varlık
Lastik varlığı zıplattıktan sonra tetiklenir
açılır varlık
Bir makine uçan bir varlık gönderdiğinde tetiklenir
devrilen varlık
makine tarafından oluşturulan nesne
Varlık tetikleyiciye girdiğinde ateşlenir
Giriş için tetikleyici
Varlık tetikleyiciden ayrıldığında ateşlenir
Ayrılmak için tetikleyici
Bir silah varlığı edinildiğinde tetiklenir
silah varlığı
Bir varlık bir makine tarafından yere düşürüldüğünde tetiklenir
devrilen varlık
makine tarafından oluşturulan nesne
Hedeflenebilir bir varlık hedeflendiğinde tetiklenir
Hedeflenen kuruluşlar
Bir oyuncu tarafından hedef alındığında tetiklenir
Oyuncuları hedefleme
Mermi hedefe isabet ettiğinde tetiklenir
vurmak
Kurşun çarpma konumlarının dünya koordinatları
Bir silah tarafından vurulduğunda tetiklenir
SİLAHLAR
Vurulan bölgenin dünya koordinatları
Oyuncu o seviye için bir nesneye dönüşmeyi seçtiğinde tetiklenir
Oyuncu bir varlığa dönüşür, sahne nesnesinin kendisine değil
Bir oyuncu o diriliş noktasında dirildiğinde tetiklenir
Bu diriliş noktasında diriltilen oyuncular
Bir oyuncu bir silah attığında tetiklenir
Düşen silah varlıkları
Bir oyuncu silah dışında bir eşya attığında tetiklenir
Ürün tipi
Nesne varlığı, muhtemelen null
Bir futbol silahıyla vurulduğunda tetiklenir
oyuncu
Vurulduktan sonraki hız
Futbol topu ve katı madde arasındaki çarpışmada tetiklenir
çarpışma nesnesi
Çarpışma sonrası hız
Bir oyuncu bir ses kanalına başarıyla katıldığında tetiklenir
ses kanalı varlığı
Bir oyuncu bir ses kanalına katılamadığında tetiklenir
ses kanalı varlığı
Bir oyuncu bir ses kanalından çıktığında tetiklenir
ses kanalı varlığı
Top kaleye girdiğinde tetiklenir
kale ağzı
Golcü, kaleye gitmeden önce topa son dokunan oyuncu
Asistanlar, gol atılmadan önce topa dokunan sondan ikinci oyuncu
Oyuncu ateş düğmesine bastığında tetiklenir
Oyuncu zıpladığında tetiklenir
Oyuncu çömeldiğinde tetiklenir
Oyuncu yere düştüğünde tetiklenir
Oyuncu depar attığında tetiklenir
Mağazada bir öğe başarıyla satın alındığında tetiklenir
Mal satın alan oyuncular
mal
Silah oyuncu tarafından kuşanıldığında tetiklenir
Silahlarla donatılmış oyuncular
Bir birim bu silahla öldürüldüğünde tetiklenir
Öldürülen varlıklar
Bir birime hasar vermek için bu silah kullanıldığında tetiklenir
yaralanan kurum
hasar miktarı
Silah mermi değiştirdiğinde tetiklenir
Bir varlık taşıyıcıya sürücü veya yolcu olarak girdiğinde tetiklenir
Taşıyıcılar girdi
Varlık taşıyıcıdan ayrıldığında tetiklenir
Kalkış yapan taşıyıcılar
Taşıyıcı fiziksel olarak sürülürken tetiklenir
Sürülen araçlar
Bir varlık bir portal kullandığında ışınlanma gerçekleştikten sonra tetiklenir
Kullanılan portal
Bir varlık bir lastik tarafından sektirildiğinde tetiklenir
Kullanılan lastikler
Bir varlık bir makine tarafından yere düşürüldüğünde tetiklenir
makine tarafından oluşturulan nesne
Oyuncu tarafından bir UI düğmesi kontrolüne basıldıktan sonra tetiklenir
tetikleyici oyuncu
UI düğmesi kontrolü kaldırıldığında tetiklenir
tetikleyici oyuncu
Oyuncu tarafından bir UI düğmesi kontrolüne çift tıklandığında tetiklenir
tetikleyici oyuncu
Jailbreak alanı başlangıcı
Hapishane kaçış alanı kapalı
Oyuncu su kayaklarını kullanmayı bıraktığında tetiklenir
UI giriş kutusu kontrolünün metin içeriği oyuncu tarafından değiştirildiğinde tetiklenir
tetikleyici oyuncu
Değiştirilen metin içeriği
Oynanabilir varlık oynamaya başladığında tetiklenir
oynanabilir varlık
Oynatılabilir bir varlık oynatmayı bitirdiğinde tetiklenen bu olay, yalnızca oynatılabilir varlık bir ses, efekt vb. varlıksa istemci tarafında çalışır.
oynanabilir varlık
Oynanabilir varlık oynamaya devam ettiğinde tetiklenir
oynanabilir varlık
Oynatılabilir bir varlık oynatmayı duraklattığında tetiklenir
oynanabilir varlık
Jailbreak oyuncuları katılıyor
tetikleyici oyuncu
Jailbreak oyuncuları işi bıraktı
tetikleyici oyuncu
Geri sayımın sonunda tetiklenir
bağlı kuruluş
Bir öğe alındığında tetiklenir
Eşyaları toplayan oyuncular
Bir öğe atıldığında tetiklenir
Öğeyi düşüren oyuncu
Bu öğe kuşanıldığında tetiklenir
Maden oluşturulduktan sonra nesne başlatıldığında tetiklenir
Maden oluşturulduktan sonra nesne tetiklendiğinde tetiklenir
Maden oluşturulduktan sonra nesnelerin hedeflenmesi tetiklenir
Bir mağazada bir ürün satın almadan önce tetiklenir
Mal satın alan oyuncular
mal
Bu cihaz kullanıldığında tetiklenir
Kanca kilidi tabancası ateşlendiğinde tetiklenir
Mermi fırlatıldıktan sonra patladığında tetiklenir.
patlama noktası
Paintball silahı ile vurulduğunda tetiklenir
Boya püskürtme tabancası varlıkları
vuruş noktası
hedef çizgisini vurmak
Boya tabancası ile vurulduğunda tetiklenir
nesneyi vur
vuruş noktası
hedef çizgisini vurmak
Bir taşıyıcı veya boya kovası patladığında tetiklenir
Patlamaya neden olan oyuncu
Patlamadan etkilenen oyuncuların listesi
Silah ateşlemeyi durdurduğunda tetiklenir
Ateşkes sırasında mevcut şarjör kapasitesi
Takip eden hedef takip menziline girdiğinde tetiklenir
Takip eden hedef takip menzilinden çıktığında tetiklenir
Başarılı sahne geçişinde tetiklenir
sahne adı
Saldırının hedefi saldırı menziline girdiğinde tetiklenir
Saldırının hedefi menzil dışına çıktığında tetiklenir
Kamera ışını algılaması bir istemci tıklama olayı tarafından tetiklendiğinde tetiklenir
tetikleyici oyuncu
Kamera ışınının nesneye çarpıp çarpmadığı
Kamera ışını isabet konumu
İstemci Kamera Yönü
Müşteri Kamera Konumu
hedefi vurmak
Mağaza ekranı açıldığında tetiklenir
tetikleyici oyuncu
Mağaza ekranı kapatıldığında tetiklenir
tetikleyici oyuncu
Davranış ağacı mantığı düğüme girdiğinde tetiklenir
Düğüm adı
bağlı kuruluş
Davranış ağacı mantığı düğümden çıktığında tetiklenir
Düğüm adı
bağlı kuruluş
Sert bir cisim uyandırıldığında tetiklenir
Katı cisim uykuya geçtiğinde tetiklenir
Oyuncu hareket ettiğinde tetiklenir
Uvertürler
Oynatıcı beklemedeyken tetiklenir
Uvertürler
Oyuncu bir beceri kullandığında tetiklenir
Kullanılan beceriler
Oyuncu sprint atmayı bitirdiğinde tetiklenir
SwitchEquipSlot numaralandırması altındaki yuvaya karşılık gelen öğe elde edildiğinde tetiklenir.
Satın alınan kalem kuruluşları
Yumruklara geçiş de dahil olmak üzere elde tutulan eşyalar değiştirilirken tetiklenir
Geçişten sonra elde tutulan kalem varlıkları
Dükkandaki bir oyuncu birinden bir eşya satın almasını istediğinde tetiklenir
Ürün talep eden oyuncular
mal
Dükkandaki bir oyuncu bir eşya istediğinde ve istek kabul edildiğinde tetiklenir.
Satın alınan oyuncular için yardım
Satın alma işlemlerinde yardım isteyen oyuncular
mal
Saniyede 30 kez sabit bir frekansta sabit çerçeve güncellemelerinde tetiklenir
Oyunu Duraklat API'sine yapılan bir çağrıdan sonra tetiklenir
Oyunu Geri Yükle API'sine yapılan bir çağrıdan sonra tetiklenir
Bir oyuncu arkadaş eklediğinde veya sildiğinde tetiklenir
Persona mesajı alındığında tetiklenir
Bilgi içeriği
Gönderen Persona
Sohbet Kimliği
Bir oyuncunun zıplamasının sonunda tetiklenir
Oyuncu düştüğünde tetiklenir
Bir oyuncunun düşüşünün sonunda tetiklenir
Persona davranışının alınması üzerine tetiklenir
davranış
Gönderen Persona
Sohbet Kimliği
Üye bilgileri değiştiğinde tetiklenir
Üyenin değişen durumu
Üye Merkezine girildiğinde tetiklenir
Üye Merkezinden çıkarken tetiklenir
Oyuncu yere düşme durumuna girdiğinde tetiklenir
Saldırgan varlık, muhtemelen null
Persona durumu alındığında tetiklenir
Gönderen Persona
hata kodu
Sohbet Kimliği
Persona'ya kullanıcı arayüzü üzerinden mesaj gönderildiğinde tetiklenir
Bilgi içeriği
Gönderen Persona
Sohbet Kimliği
Persona almanın sonunda tetiklenir
Gönderen Persona
hata kodu
Sohbet Kimliği
Oyuncu sahne değiştirdiğinde tetiklenir
sahne adı
Animasyon klibi oynatmayı bitirdiğinde tetiklenir
Animasyonlu segmentin adı
Animasyon durumu oynatmayı bitirdiğinde tetiklenir
Animasyon durumu adı
Toggle kontrolünün durumu değiştiğinde tetiklenir.
tetikleyici oyuncu
durum tespiti
Oyuncu tarafından dokunmatik yüzeye basıldığında tetiklenir
tetikleyici oyuncu
Basın pozisyonu
Dokunmatik yüzey kaldırıldığında tetiklenir
tetikleyici oyuncu
Kaldırma pozisyonu
Dokunmatik yüzey kaymaya başladığında tetiklenir
tetikleyici oyuncu
Slayt Konumunu Başlat
Dokunmatik yüzey slaytında tetiklenen bu olay, slayt sırasında her kare için bir kez tetiklenir
tetikleyici oyuncu
Slayt Konumunu Başlat
yer değiştirme
Dokunmatik yüzey kaydırmasının sonunda tetiklenir
tetikleyici oyuncu
Son Kaydırak Konumu
JoyStick'e basıldığında tetiklenir
tetikleyici oyuncu
JoyStick kaldırıldığında tetiklenir
tetikleyici oyuncu
JoyStick joystick kullanıldığında tetiklenir
tetikleyici oyuncu
Çıkış Deplasmanı
Oyuncu başka bir duruştan ayağa kalktığında tetiklenir
Oyuncunun ayağa kalkmadan önceki duruşu
Silah ateşlendiğinde tetiklenir
Her turun başında tetiklenir
0'dan itibaren sayılan yuvarlak indeks
Her turun sonunda tetiklenir
0'dan itibaren sayılan yuvarlak indeks
Bir varlık çarpıştığında tetiklenir, yalnızca Sert Gövde bileşeni takılı olan varlıklar tarafından desteklenir.
Karşılaşılan varlıklar
Her aşamanın başında tetiklenir
adım varlığı
Her aşamanın sonunda tetiklenir
adım varlığı
Bir varlık çarpışmasının sonunda tetiklenir, yalnızca üzerlerinde Sert Gövde bileşeni bulunan varlıklar tarafından desteklenir.
Karşılaşılan varlıklar
Etiket Listesi
Mevcut mu?
Tüm üst düğümler mevcut mu?
Sahnede mevcut mu?
Mantık güncellemesinin etkinleştirilip etkinleştirilmeyeceği. Devre dışı bırakıldığında, varlıktaki betik her karede güncellemeyi durduracaktır.
Kuruluş Adı
Alan filtre seçeneği, 0 otomatik hesaplamanın kontrol edilip edilmediği, 1 kontrol edilmediği ve her zaman senkronize edildiği, 2 kontrol edildiği anlamına gelir
Tetik aralığını ayarlayın
Model Görünürlüğü
Oyuncu
Hedef Öğesi ID'si
Hedef Dönüşü
Hedef Ölçeği
Zamanlamanın süresi, saniye cinsinden
Geri sayımın oyun saniyesi cinsinden başlangıç saati
Zamanlamanın güncelleme türü, bkz. `EUITimeUpdateType`, isteğe bağlı: statik, zamanlama, geri sayım
Ekran konumu, takip edilecek bir hedef olduğunda, hedef kökenine göre ofsettir, takip edilecek bir hedef olmadığında, ekran koordinatıdır
İlerleme İkonu Adı
Tema Rengi
Yerelleştirilmiş görüntülemenin etkinleştirilip etkinleştirilmeyeceği
Başlık
Açıklama
Simge kaynak adı
Maksimum İlerleme
Mevcut İlerleme
İlerleme İkonu
Yerelleştirmenin etkinleştirilip etkinleştirilmeyeceği
Yuvarlak Sayı Metni
Tur Numara Yerelleştirme Anahtarı Parametreleri
Sol Renk
Sağ Renk
Yuvarlak Sayı Metni
Tur Numara Yerelleştirme Anahtarı Parametreleri
İlk puan başlık metni
İlk puan değeri
Birinci Skor Parametreleri
İkinci skor başlık metni
İkinci puan değeri
İkinci Skor Parametreleri
Değere göre ilgili durumu görüntüle, zafer (1), kayıp (2), beraberlik (3), booyah (4)
2 takımın skorlarını göster. Doğruysa gösterilecek, aksi takdirde gizlenecek.
Sol Takım Skoru
Sağ Takım Skoru
Aşama sonu zaman damgası
Sol Takım Adı
Sol Açıklama
Sağ Takım Adı
Sağ Açıklama
Tur Numarası
Sol Takım Skoru
Doğru Takım Skoru
Kazanma, kaybetme ve beraberlik sırasıyla 1 2 3'e karşılık gelir
Diriliş kaynak türü, oyuncu ölümden dirildi
Diriliş kaynağı türü, oyuncu yere serilmiş bir durumdan dirilir
Görüntülenecek metin tuşu
Metin anahtarına karşılık gelen parametre dizisi
Temel süre (saniye cinsinden)
Saniye cinsinden süre
Görüntüleme konumu. Takip edilecek bir hedef olduğunda, hedef kökenine göre ofsettir. Takip edilecek bir hedef olmadığında, ekran koordinatıdır. Varsayılan değer Vector3(0)'dır
Görüntülenecek metin tuşu
Metin anahtarına karşılık gelen parametre dizisi
Takım puanlarını göster seçeneği doğru olduğunda görüntülenir, aksi takdirde kapatılır
Oyuncu durumu doğru olduğunda görüntüle, aksi takdirde kapat
Sol oyuncunun durum dizisi, 0: hayatta olan oyuncu sayısı, 1: ölen oyuncu sayısı, 2: yere düşen oyuncu sayısı
Sağdaki oyuncunun durum dizisi, 0: hayatta olan oyuncu sayısı, 1: ölen oyuncu sayısı, 2: düşen oyuncu sayısı
Sol Takım Üyesi Bayrak Sayısı
Sağ Takım Bayrağı Sayısı
Telafi etmek
Sıralama
Takım Renk
İkon Adı
Eğer sınır doğru ise gösterilecek, doğru değilse kapatılacak.
Skor Metin Anahtarı
Skor Metin Anahtarı Parametreleri
Sol Takım Üyesi Hayatta Sayısı
Sağ Takım Üyesi Hayatta Sayısı
Sol Arka Plan Rengi
Sağ Arka Plan Rengi
Sol İkon Adı
Sağ İkon Adı
İkon Adı
Arka Plan İkon Adı
Birincil Silah A
Birincil Silah B
Dondurucu bomba
Buz Duvarı
Mayın
Otomatik taret
Sahte El Bombası
Kaykay, kamuflaj...
İkincil Silah
Patlayıcı silahlar
Ağır Silah
Sol Takım Üyesi Hayatta Sayısı
Sağ Takım Üyesi Hayatta Sayısı
Soldaki takım simgesi adı
Sağ tarafta takım simgesi adı
Hızlı bilgi açıklaması
Geri sayım başlangıç zaman damgası saniye cinsinden
İpucu Açıklama Parametreleri
İpucu Türü
Parametreler
Geçiş aşaması, 0 geçerli turun sonuçlandığı anlamına gelir, 1 bir sonraki turun başladığı anlamına gelir
Başarısızlık uyarı metni, varsayılan olarak boş bırakın
Tur Geliri Başlığı
Tur Geliri
Tur Geliri Detay Başlıkları
Yuvarlak gelir değerlerinin detaylı listesi yukarıdaki detaylı başlık listesine karşılık gelmektedir.
MVP oyuncusunun takma adı
Bir Sonraki Tur Endeksi
Maç Puanı mı
Son Tur mu
Soldaki takım simgesi adı
Sağ tarafta takım simgesi adı
Değere göre ilgili durumu görüntüle, zafer (1), başarısızlık (2)
Zafer istemi metni, varsayılan olarak boş bırakın
Kaç seviye olduğunu gösterir
Mevcut zombi seviyesini gösterir
Kaç noktanın görüntülendiğini gösterir
Geri sayım başlangıç zaman damgası saniye cinsinden
Stil A
Stil B
Stil C
Kart Açıklamaları
Seçilen öğenin 0'dan başlayarak indeksi. 0'dan küçük olması seçimin kaldırıldığı anlamına gelir.
Buton İsimleri
Buton Renkleri
Geri Sayım Anahtarı
Geri Sayım Süresi
Açıklama Anahtarı
Açıklama bilgi parametre dizisi
Kart Arka Planları
Kart Arka Plan Renkleri
Kart İkonları
Kart İsimleri
Pozisyon
Simge Görüntüsü
Etiket
Arka Plan Rengi
Yerel Konum
Renk
Etiket Anahtarı
Etiket Parametreleri
Düğme Simgesi
İkon Rengi
Boyut, genişlik ve yükseklik aynıdır
Sağ alt bağlantı noktasına göre konum
Şarj miktarı, 0'dan az ise gizli
CD başlangıç süresi, milisaniye cinsinden
CD süresi milisaniye cinsinden
True ise buton gri renge bürünür, False ise geri yüklenir.
Etkinleştir
Devre Dışı Bırak
Sohbet Kanalı ID'si
Oyuncu Listesi
Mevcut oyun yasadışı bir durumda mı? Yasadışı bir durumdaysa, oyunun çatışma için değerini kaybettiği anlamına gelir. Oyunu doğrudan sonlandırmanız önerilir.
Mevcut oyunun süresi, milisaniye cinsinden
Her turda ekipmanın sıfırlanıp sıfırlanmayacağı
Zehir çemberi mekanizmasının etkinleştirilip etkinleştirilmeyeceği
Güvenli Bölge Boyutu
Küçülme Başlama Zamanı
Küçülme Süresi
Alan Dışı Hasar
Diriltme Türü
Mevcut tur varlığının elde edilebileceği mevcut tur endeksi
Toplam Tur Sayısı
Mevcut aşama varlığının elde edilebileceği mevcut aşama endeksi
Turun başlangıcında elde edilen altın miktarı
Öldürme sırasında kazanılan altın miktarı
Kazanıldığında kazanılan altın miktarı
Cüzdan kullanıcı arayüzünün görüntülenip görüntülenmeyeceği
Skybox Varlığı
Maç başladığından beri kümülatif koşu kareleri
Hareket Edilebilir
Yerleşimin özelleştirilmesi gerekip gerekmediği
Önceden ayarlanmış UGC modunun şablon kimliği
Yarı yolda katılmak mümkün mü?
Düşük kare hızı modunu açın, oyun 15 FPS'de, aksi takdirde 30 FPS'de çalışacaktır
Oyun sunucusunun iki mantıksal çerçeve güncellemesi arasındaki aralık
Sabit çerçeve güncelleme aralığı milisaniye cinsinden
Kapalıysa, oyuncu diriltmeleri devre dışı kalır.
Kapalıysa, Bot diriltmesi devre dışı bırakılır
Diriliş zamanı, saniye cinsinden
Oyundaki toplam takım sayısı
Takım başına üye sayısı
Kanal A
Kanal B
Kanal C
Kanal D
Kanal E
Kanal F
Koşu
Saldırı
Zıpla
Aşmak
Sürmek
Araca Gir
Araçtan Çık
Aracı Sür
Etkinleştir
Devre Dışı Bırak
Görünmez
Alkış
Hi-Hat
Bas Davulu
Açık Hi-Hat
Ride
Davul
Kamptaki tüm üyelerin ölü olup olmadığı
Tüm oyuncuların listesi
Müttefik Factions
Saldırılabilir Birlikler
Kullanıcı arayüzü adının görüntülenip görüntülenmeyeceği
Harita bilgilerinin görüntülenip görüntülenmeyeceği
Görüntülenip görüntülenmeyeceği
Görüntülenip görüntülenmeyeceği
Tüm Üyeler
Hızlı Mesajı Göster
Evet
Hayır
Takip edilecek hedef varlık, varsayılan boştur
Kullanıcı Arayüzü Rengi
UI Uzunluğu
Mevcut ilerleme değeri, 0 ila 1.0
Görüntüleme konumu. Takip edilecek bir hedef olduğunda, hedef kökenine göre ofsettir. Takip edilecek bir hedef olmadığında, ekran koordinatıdır. Varsayılan değer Vector3(0)'dır
3 Saniye
5 Saniye
10 Saniye
15 Saniye
30 Saniye
9999 Saniye
Gökyüzü Kutusu Kaynağı
Işık Rengi
Alt sahne GUID'i
Sis efekti anahtarı
Sis efekti modu
Üstel sis yoğunluğu
Doğrusal sisin başlangıç mesafesi
Doğrusal sisin son mesafesi
Sis efekti özelliğini etkinleştirin
Ana ışık kaynağı dönüş açısı
Ana ışık kaynağı dönüş açısı özelliğini etkinleştirin
Işık Yoğunluğu
Karanlık
Gölge Gücü
Arazi Islaklığı
Mercek Parlaması
Sis Rengi
Ambiyans Rengi
Gündüz
Gece
Alacakaranlık
Şehir Manzarası
Renkli Gökyüzü
Buzul Ay
Yakın Mesafe
Orta mesafe
Uzun mesafe
Yaygın Renk
Yaygın Doku
Diffuse Alpha
Adı
Mevcut ilerleme değeri
Maksimum ilerleme değeri
Ekran koordinatları, varsayılan Vector3(0)
İlerleme çubuğunun uzunluğu. Mevcut varsayılan değer, prefab'daki kullanıcı arayüzünün uzunluğudur.
Belirli bir eksen boyunca çeviri, üç eksen birleştirilebilir
Belirli bir eksen boyunca döner, üç eksen birleştirilebilir
Belirli bir eksen boyunca yakınlaştırma yapabilir, üç ekseni birleştirebilirsiniz
Çalılar
Kabak
Korkuluk
Dolap
Rastgele ganimet
AR Mermisi
SMG Mermisi
SN Mermisi
HG Mermisi
SG Mermisi
Yaylı Mermi
Ana düğüme göre çapa koordinatları
Widget ve bağlantı kutusu boyut farkı
Pivot
derinlik
Aynı ana düğümün altındaki tüm alt düğümlerin sırası
Ana ID
BenzersizKimlik
Öncelik
Gerçek Konum
Genişlik
Z ekseni dönüş açısı
Prefab'daki kontrolün dahili kimliği
UI varlığı
Çapa Min
Çapa Max
Rastgele sarf malzemeleri Ganimet
İlk Yardım Kiti
Onarım Kiti
Yatay
Inhalatör
Rastgele Zırh Ganimeti
Seviye 1 Zırh
İkinci seviye zırh
Seviye 3 Zırh
Rastgele Atılan Ganimet
El Bombası
Anlık Dondurma
Rastgele Kapsamlı Ganimet
2x Kapsama
4x Kapsama
Termal Dürbün
Rastgele Silah Loot
Pompalı Tüfek
Futbol Tabancası
Yağma Madde İşaretleri
Tüketilebilir Öğe Puanlarını Yağmala
Tüketilebilir Öğe Puanlarını Yağmala
Yağma yakınlaştırma noktası
Zırh Puanlarını Yağmala
Oyuncunun mevcut sağlığı
Oyuncunun mevcut maksimum sağlığı
Oyuncunun fraksiyonu
Oyuncunun hasar çarpanı, örneğin 2x, 2.0'dır
Erkek veya kadın karakterle aynı iskeleti kullanın. 0, modeli değiştirmeyin anlamına gelir
Mevcut hız ölçeklemesiyle çakışmaz
Mevcut atlama yüksekliği ölçeklendirmesiyle çakışmaz
Kimlik, 0 Normal Oyuncu, 1 Avcı, 2 Zombi Ana, 3 Normal Zombi, 4 Gelişmiş Zombi Tip 1, 5 Gelişmiş Zombi Tip 2, 6 Gelişmiş Zombi Tip 3
Zombi seviyesi, 1~3
Oyuncunun takma adı
Mevcut oyuncunun bir AI oyuncusu olup olmadığını belirleyin. AI genellikle bir NPC veya PVE canavarıdır.
Hasar alındığında hasar yüzdesi azaltılabilir veya artırılabilir.
Oyuncunun mevcut EP'si
Maksimum oyuncu EP
Şu anda elimizdeki ana silah
Ölünce Eşyalar Düşer
Nişan Yardım Türü
Nişan Yardımcısı ile Kilitlenme İzni
Sesli sohbeti aç/kapat: true sesi kapatır, false sesi açar
Hızlı sohbeti aç/kapat: true sesi kapatır, false sesi açar
Oyuncu Durumu
Kanal
Öğe alımını değiştir: alımı devre dışı bırakmak için doğru, alımı etkinleştirmek için yanlış
Öğe atmayı aç/kapat: Öğelerin atılmasını önlemek için doğru, öğelerin atılmasına izin vermek için yanlış
Saldırılabilir Hedefler
Dost Canlılar
Taraf
Oyuncunun hayatta kalma süresi. Oyuncu ölürse, süre yeniden hesaplanır.
Fraksiyondaki Numarası
Oyuncunun kullandığı kamera
Özelleştirilmiş Yerçekimi
Kask
Yelek
Oyuncunun yenilmezliği
Kullanıcı UID'si
Kafadan Aldığı Hasar Azaltma
Oyuncuya bağlı AVATAR
Cinsiyet
Silah Kaplama ID'leri
Oyuncunun ortaya çıkış noktası
Oyuncunun diriliş noktası. Kontrol noktası kaydı yoksa doğum noktası kullanılır, aksi takdirde kontrol noktası kullanılır.
Oyuncunun mevcut pozisyonu
Oyuncunun ait olduğu varlık
Oyuncunun mevcut yönü
Cilt kemiklerine erişmek için kullanılan düğüm
Sırt Çantası
Geçici Kalkan Puanları
Araç Kaplama ID
Düşüş Animasyonunu Atla
Düşme Hasarını Devre Dışı Bırak
Mevcut Taşınabilir Eşya
Yasaklı Eşya Listesi
Oyuncu Kaynak Kimliği
Mevcut kontrol noktası kimliği
Satın alma isteği mesajının gönderileceği hedef
Şu anda oynatılan Emote kaynağının kimliği
Şu anda çalan Emote'un döngüye girip girmediği
Devrilme durumuyla başa çıkmak
Hasar atlamanın etkinleştirilip etkinleştirilmeyeceği, varsayılan olarak True'dur, yani etkinleştirilmiştir
Yarı yolda bırakabilir miyim?
Oyuncunun başka bir karaktere dönüşürken saklaması gereken kostüm bilgisi
Hedefin gittiği kontrol noktası kimliği
Dalga 1
Dalga 2
Dalga 3
Sürekli
Rastgele Futbol Yağması
Futbol Kalkanı
Donma Granatı
Loot Futbol
Lead1C2
Lead1C2#
Lead1A2#
Lead1B2
Lead1D2
Lead1D2#
Lead1E2
Lead1F2
Lead1F2#
Lead1G2
Lead1G2#
Lead1A2
Lead2C2
Lead2C2#
Lead2A2#
Lead2B2
Lead2D2
Lead2D2#
Lead2E2
Lead2F2
Lead2F2#
Lead2G2
Lead2G2#
Lead2A2
Lead3C2
Lead3C2#
Lead3A2#
Lead3B2
Lead3D2
Lead3D2#
Lead3E2
Lead3F2
Lead3F2#
Lead3G2
Lead3G2#
Lead3A2
PianoC3
PianoC3#
PianoA3#
PianoB3
PianoC4
PianoC4#
PianoD4
PianoD4#
PianoE4
PianoF4
PianoF4#
PianoG4
PianoD3
PianoG4#
PianoA4
PianoA4#
PianoB4
PianoD3#
PianoE3
PianoF3
PianoF3#
PianoG3
PianoG3#
PianoA3
FF Klasik (Atış)
Üçüncü Kişi
Birinci Şahıs (Nişancı)
Üstten görünüm
Yatay kaydırma
Özelleştirilmiş Kamera
Takip etmek
Oyuncu kontrollü, serbestçe hareket eden kamera
Yeni birinci şahıs kamerası
Çeşitli önceden ayarlanmış kamera türlerinin yanı sıra özel kamera türleri de sağlar
Görüş alanı, kameranın görüş açısıdır
Kamera değiştirme animasyonunun türü
Sadece anahtar tipi düzgün olduğunda etkili olur. Bu kameraya geçiş için geçiş süresi milisaniye cinsindendir.
Kamera ile takip edilen nesne arasında bir engel olduğunda kameranın hareket modu
Kamera görüntüyü nasıl oluşturur?
Nesne ofset referans koordinat sistemini takip et
Nesne ofset referans koordinat sistemini gözlemleyin
Kameranın render katmanı maskesi, kameranın render nesnelerini görünürlük düzeyine göre filtreleyebilir
Görüş Açısı Sınırlaması
Genellikle kamera konumunun oyuncunun başlangıç konumuna göre ofsetini ifade eder. Belirli anlamı farklı kamera tipleri için değişir.
Genellikle kameranın odak noktasının oyuncunun başlangıç pozisyonuna göre ofsetini ifade eder. Belirli anlamı farklı kamera tipleri için değişir.
Kameranın dikey dönüş açısı
Kameranın yatay dönüş açısı
Kameranın takip ettiği hedef
Kamera neye bakıyor?
Şu anda kamerayı kullanan oyuncu
Ekibin tüm üyelerinin şu anda ölü olup olmadığı
Tüm ekip üyelerinin listesi
Düşman takımlarının listesi
Dost canlısı ekip listesi
Takım No.
Dayanıklılık
Kapsülün her iki ucundaki yarım kürelerin yarıçapı
Hasar Faktörü
Özelleştirilmiş Yerçekimi
Tetikleyicinin görüntülenip görüntülenmeyeceği, True, görüntüleme anlamına gelir
Çift silah kullanamaz
Sadece aynı tip silahla çift elle kullanılabilir
Başka bir silahla veya kendinizle birlikte çift olarak kullanılabilir
seviye
Maksimum Dayanıklılık
Mevcut Dayanıklılık
Hasar Azaltma Faktörü
Patlama Hasarı Azaltma Faktörü
Dayanıklılık Harcanabilir mi
Yok Edilebilir mi
Maksimum Dayanıklılık
Mevcut Dayanıklılık
Hasar Azaltma Faktörü
Patlama Hasarı Azaltma Faktörü
Dayanıklılık Harcanabilir mi
Yok Edilebilir mi
Animasyon yok
Pürüzsüz
UI bağlantı türü numaralandırması, varsayılan değer 9'dur (Merkez)
Etiket Anahtarı
Etiket Parametreleri
Sol Takım
Varlığa karşılık gelen öğe kimliği
Yalnızca NavMesh'in statik olarak oluşturulup oluşturulmadığını belirlemek için nesneler statik olarak yüklenirken kullanılır
NavMesh'in dinamik olarak engellenmesi mi?
Eşzamansız yükleme
Tuğla A
Fayans A
Kum A
Kar A
Ahşap A
Ton A
Çimen B
Tuğla B
Tuğla C
Temizle
Fayans B
Fayans C
Bambu A
Çimento A
Konteyner A
Çimen A
Buz A
Magma A
Çarpışmanın etkinleştirilip etkinleştirilmeyeceği
Tetikleyici olarak hareket edilip edilmeyeceği
Fiziksel seviye, fiziksel modüldeki seviyeyi 16'ya kadar yapılandırın
Duygu1
Duygu2
Duygu3
Duygu4
Duygu5
VFX Doku Türü
Görünür mü? Görünür değilse, istemci hedefi işlemeyi durdurur.
Görünür seviye, değer aralığı [0,15], kameradaki görünürlüğü etkiler
Enerji
Mermi sayısı
Ekstra Sırt Çantası Kapasitesi
Oyuncuların oyun dışındaki görünüm yapılandırması önceliklidir
Sırt çantası cilt kimliği, sırt çantası cilt yapılandırması
Maksimum Hasar
Atış Hızı
Patlama gecikmesi, saniye cinsinden
Kendi Hasar Katsayısı
Takım Arkadaşı Hasar Katsayısı
Araç Hasar Katsayısı
Deri
Donmuş Bölge Yarıçapı
Dondurulmuş alan süresi, saniye cinsinden
Silahın ana türü
Silah Alt Türü
Kamera ile takip edilen nesne arasında bir engel olduğunda kamera herhangi bir değişiklik yapmaz.
Kamera ile takip edilen nesne arasında bir engel olduğunda kamera takip edilen nesneye yaklaşacaktır.
Kamera ile takip edilen nesne arasında bir kapatıcı olduğunda, kapatıcı yarı saydam hale gelir
Kamera bir nesneyi gözlemlediğinde, yakındaki nesneler daha büyük, uzaktaki nesneler ise daha küçük görünür.
Kamera bir nesneyi gözlemlediğinde, yakındaki ve uzaktaki nesneler aynı boyuttadır
İşlenecek kaynağın UUID'sini belirtin.
Kullanılacak model ağını işleyin
Render için kullanılacak malzemelerin listesi
Eşya ID
Açık durum
Oyun Sonuçları
Skorlar 1
Skorlar 2
Skorlar 3
Kazanan MVP'ler
Kaybeden MVP'ler
Maç Detayını Göster
Harita Değerlendirmesini Göster
Hediyeyi Göster
Raporu Göster
Tekrarı Göster
Paylaşımı Göster
Lobiye Dönüşü Göster
Beğenileri Göster
Arkadaş Ekleme Göster
Ekonomi Göster
Sağ Takım
Başlıklar
Oyuncu Sıralaması
Başlıklar
Merkez Menzili
Merkez flaş süresi, milisaniye cinsinden
Kenar flaş süresi, milisaniye cinsinden
Etki Süresi
Özel efektin süresi, saniye cinsinden
Maç Başlığı Sol
Skorlar 1
Skorlar 2
Skorlar 3
Skorlar 4
Skorlar 5
Kazanan MVP'ler
Kaybeden MVP'ler
Maç Detayını Göster
Harita Değerlendirmesini Göster
Hediyeyi Göster
Maç Başlığı Sağ
Raporu Göster
Tekrarı Göster
Paylaşımı Göster
Lobiye Dönüşü Göster
Beğenileri Göster
Arkadaş Ekleme Göster
Ekonomi Göster
Oyun Sonuçları
Takım Sıralaması
Oyuncu Sıralaması
Takım sıralaması
Ana Skor Başlığı
Ana Skorlar
Başlıklar
Mayının etkisini göstereceği saniye cinsinden süre
Tetikleme Yarıçapı
Mayın menzili içinde bir mayını tetiklemek için gereken süre (saniye cinsinden)
Kendiniz tetikleyebilir mi?
Takım tarafından tetiklenebilir
Araç Tarafından Tetiklenebilir mi
Bittiğinde otomatik olarak patlayacak olan mayının var olma süresi. Süre, mayının yerleştirildiği andan itibaren saniye cinsinden başlar
Saldırılabilir
Sağlık
Bir kez
Karşılıklı
Oynuyor mu?
İşaret biti
Oluştururken otomatik olarak oynatmayı işaretleyin
Eklentiye karşılık gelen prop id'si
Maks. EP
Enerji Maliyeti
Düşüş Hasar Oranı
Mevcut Enerji
Yukarı Enerji Maliyeti
Sprint Enerji Maliyeti
Rush Enerji Maliyeti
Temel Yatay Hız
Sprint Yatay Hız
Temel Dikey Hız
Sprint dikey hız
Rush Mesafe
Bölge Kimliği
Oyun Kimliği
Yavaşlama yüzdesi: Açık sudaki su nesnelerinin hızının yavaşladığı yüzde.
hedef varlık
Özellik ID'si
Oyun sunucusunun çalışmaya başladığı zaman
Başlangıç Değeri
Bitiş Değeri
Geçilen yüzde
Geçiş Stili
Süre(ler)
Ters Çevir
Kontrol Noktaları
Oyun sunucusu durumunu senkronize et
Maks. Atlama Yüksekliği
Düşme hasar yüzdesi
Enerji Yenileme
Enerji tüketin
Maksimum Enerji
Minimum Uçuş Yüksekliği
Minimum Son Yüksekliği
Yatay Uçuş Hızı
Dikey Uçuş Hızı
Düşüş Hızı
Dönüş Hızı
Maksimum Uçuş Yüksekliği
Fazla Yükseklik Düşüş Hızı
Değişken hızlı ivmelenme
Hız
İvme
Yüksek hızda, maksimum direksiyon açısı
Yüksek hızlı direksiyon açısı enterpolasyonu temel oranı
Boost Hızı
Sprint süresi (saniye cinsinden)
Sprint soğuma süresi, saniye cinsinden
Atlama CD'si, saniyeler içinde
Kaykay üzerine çıktıktan sonra Sprint CD, birim: saniye
Boost'e Binme CD Anahtarı
Kaykayda kaymanın CD'si, saniyeler içinde
Başlangıç İndeksi
Bitiş Pozisyonu
Zipline Kimliği
Grup Kimliği
Bitti mi?
UI'nin temel seviyesi
Başlangıç Hızı
İvme
Maks. Yer Değiştirme
Başlangıç Dünya Konumu
Oyun sunucusu konum bilgilerinin zorunlu senkronizasyonunu sağladı
Yerel Konum
Dünya Pozisyonu
Kendisi
Ofset Koordinatları
Kendisi
Ofset Koordinatları
Zafer
Yenilgi
Buyuyun
Beraberlik
Yoğunluk
Menzil
Açık Renk
Açık durumu doğru ise gösterilecektir, doğru değilse kapatılacaktır.
Prefab ID
Mevcut maksimum kontrol kimliği
UI'nin temel seviyesi
Oyuncu Görünümünü Etkinleştir
Dünya Pozisyonu
Sahnede mi?
Dünya koordinatlarında dönüş
Dünya koordinatlarında ölçekleme
Vites değiştirme gecikmesi, değer ne kadar büyükse vites değiştirme hızı o kadar yavaş olur
Vites değiştirme gecikmesi, değer ne kadar büyükse vites değiştirme hızı o kadar yavaş olur
Taret Hasarı
Hasar Aralığı (sn)
Açı içinde ateş
Hasar azaltma oranı
Zırh Delme
Doğruluk
Menzil
Açısal Hız
Yukarı Açı
Aşağı Açı
Maks. HP
Ömür Süresi (sn)
Maks. Kule Sayısı
Taretin mevcut durumu
Saldırıyı Etkinleştir
Basit Widget
Görüntü Widget'ı
Doku Widget'ı
Profil Widget'ı
Toggle Widget'ı
Dokunmatik Pad Widget'ı
Joystick Widget'ı
Sosyal Buton Araç
Etiket Widget'ı
Düğme Widget'ı
Giriş Etiketi Widget'ı
Panel
Kaydırma Paneli
Izgara
Düzen Widget'ı
Konteyner Widget'ı
Dayanıklılık Kurtarma
Etkili olma süresi aralığı (saniye cinsinden)
Zamanlamanın bitiş zamanı, saniye cinsinden
Simge kaynak adı
Tetikleme süresi, saniye cinsinden
Kendiniz tetikleyebilir mi?
Güncel sağlık durumu
Takım tarafından tetiklenebilir
Araç Tarafından Tetiklenebilir mi
Süre, saniye cinsinden
Saldırılabilir
Sağlık
Maksimum Sağlık
Maks. Sayı
Atış Hızı
Oyuncu Çekiş Hızı
Sprey Rengi
Başlangıç Hızı
İvme (yerçekimi gibi)
Yakın dövüş
Silah
Havadan atılanların verdiği hasar, canavarların intihar ettiği hasar
Araç Patlamasında Yanma Hasarı
Yağ Varili Patlaması
Füze Türü Silah
Canavar
Hasar Bölgesi
Karakter Yetenekleri
El Bombası At
Güvenli Bölge
Araç
Düşme
Ölüm Bölgesi
Çıkış
Bağlantı Kesildi
Araç Patlaması
Çekiş hızı
Sallanma hızı
Çekiş düğmesini açın
Sallanma düğmesini açın
Hareket Çapası
Sallanma Çıkış İvmesi
Sol Etki Aktif
Sağ Etki Aktif
Merkez Çizgi Aktif
Değer
UI konumu, yalnızca XY bileşenleri geçerlidir
Orta satır konumu [0,1]
Üst Giysi
Alt Giysi
Ayakkabılar
Yüz Boyası
Baş Aksesuarı
Tulum
Yüz Aksesuarı
Görüntülenecek metin
Bu varlığı görebilen oyuncuların listesi
Hiyerarşiyi Görüntüle
Hedef Takip
Derinlik göz ardı edildiğinde duvardan görüntülenebilir, aksi takdirde görüntülenemez
Her Zaman Videoda
Doğru olarak ayarlandığında, konum ekranın dışındayken ekranda görüntülenecektir
Yazı Stili
Yazı Tipi
Yazı tipi boyutu
Efekt Kaynak Yolu
Hiyerarşiyi Görüntüle
Derinlik göz ardı edildiğinde duvardan görüntülenebilir, aksi takdirde görüntülenemez
Doğru olarak ayarlandığında, konum ekranın dışındayken ekranda görüntülenecektir
Her Zaman Videoda
Render Türü
Genişlik
Turuncu
Mor
Kırmızı
Yeşil
Mavi
Koşu
Duygu İfadesi
Hızlı Sohbet
Eşyalar
Hızlı Sohbet Göster
Sağlık Puanı (HP)
Enerji Puanı (EP)
Saldırı
Zırh
Şarjör Değiştir
Hızlı silah değiştirme düğmesi
Araç korna düğmesi açılıp kapatılabilir
Ses (mikrofon) açma/kapama düğmesi
İşaret düğmesini açma/kapatma
Ağ sinyali düğmesi açılıp kapatılabilir
Aktif Beceri
Nişangah
Zıpla
Pasif Beceri
Öldürme İpuçları
Silah Yuvası
Mini Harita
Sırt Çantası Kullanıcı Arayüzü
Tıbbi Eşyalar
Doğru ise görüntülenecek, aksi takdirde kapatılacak.
Patlayıcı silahlar
Ağır Silah
Dondurucu bomba
Sahte El Bombası
İşlem düzenleyicisindeki dizine karşılık gelen geçerli aşamanın dizini
Mevcut aşamanın başlangıç saati (ms cinsinden)
Mevcut aşamanın bitiş zamanı, ms cinsinden
Mevcut fazın süresi, ms cinsinden
Özel efekt rengi, RGBA dört kanal, tek kanal değer aralığı 0~255, Int32'de saklanır
VFX Doku Türü
Diffuse Alpha
Varsayılan Doğuş Noktası mı
Bu spawn bölgesinde doğmuş bir oyuncu var mı?
Şu anda atanabilir doğum noktasının koordinatları
Ölüm tetikleyicisiyse, ölüm tetikleyicisi değilse bile yenilmezlik tetikleyicisidir. (Bu OB32'den kalma bir sorundur, lütfen gelecekte işlevselliği bölün!)
Tetikleyici sınırını görüntülemek isteyip istemediğiniz, doğru görüntüleme anlamına gelir
Kontrol Noktası ID
Kontrol noktası konumu
Savunma kulesi hangi kampa aittir? Eğer oyuncuyla aynı kamptaysa, oyuncuya saldırmaz.
HP
Nesne ID
Maks. HP
Saldırı hasarı, tek bir saldırının oyuncuya verebileceği hasar
İki saldırı arasındaki süre (saniye cinsinden)
Merkezi merkez olan ve herhangi bir büyüklükte yarıçapa sahip alan saldırıya uğrayabilir
Hasar azaltma oranı, 1'den küçük bir ondalık sayıdır. Son hasar, hasarın (1-hasar azaltma oranı) ile çarpılmasıyla elde edilir.
Saldırı Hedefi
Açı
Mini Sentry Durumu
Her dalgada ortaya çıkacak zombi sayısı
Kaç tane zombi dalgası oluşacak?
Sürekli üretilecek mi ama aynı ekranda bir sınır olacak mı
Şu anda hangi dalga üretiliyor?
Mevcut dalgada hangi tür zombiler ortaya çıkıyor?
Yapay zeka öldüğünde ekipman veya eşya düşürecek mi?
Doğuş Başlangıç Zamanı (s)
Bir sonraki dalga ile bir önceki dalga arasındaki zaman aralığı
Her dalgada ortaya çıkacak birim sayısı
Toplamda kaç adet ünite jeneratör dalgası üretilecek?
Şu anda hangi dalga üretiliyor?
Oluşturulacak her dalga için şablon olarak hangi varlık kullanılacak?
Birim oluşturma zamanı
Sürekli üretilecek mi ama aynı ekranda bir sınır olacak mı
Bir sonraki dalga ile bir önceki dalga arasındaki zaman aralığı
Şablonun prefabID'si
Doğuş Noktası Sayısı
Sol İkon
Sol Metin
Sol Skor
Sağ İkon
Sağ Metin
Sağ Skor
İlerleme [0,1]
Simge Seç
Metin
Etki Aktif
UI Konumu
Örneğin, 1.25 normal hızın 1.25 katı anlamına gelir
Renk
Tamamen hareketsiz. En ekonomik performans
Kuvveti normal şekilde uygulayın. En çok performans tüketen
Hareket, senaryolarla kontrol edilebilir ve kütle sonsuz olarak düşünülebilir
Farklı tipteki katı cisimlerin farklı işlevleri vardır
Yer Çekimi Kullan
Kütle (kg), minimum etkili kütle 0,001kg'dır. 0 ise, sonsuz kütle anlamına gelir ve kuvvet altında hareket etmeyecektir
Ağırlık merkezi konumu, yerel koordinat sistemi
Katı cisim hareketinin doğrusal hızı
Katı bir cismin açısal hızı
Doğrusal hızın doğal zayıflama katsayısı. Katsayı ne kadar büyükse, hareket hızı o kadar hızlı azalır.
Açısal hızın doğal zayıflama katsayısı. Katsayı ne kadar büyükse, hareket hızı o kadar hızlı azalır.
Katı gövdeye uygulanan kısıtlamalar RigidbodyConstrainType koleksiyonudur
2017-10-10 13:38:10 
13:45 
10/10/2017 1:45 PM 
10/10/2017
Arka Plan
Metin
UI Konumu
Metin Rengi
Simge Seç
İlerleme çubuğu rengi
Değer
Hız, m/sn
Özel efektlerin gösterilip gösterilmeyeceği
Kullanıcı arayüzü konumu [0,1]
Becerinin başlangıç ilerlemesi, değeri [0, 1]'dir. Kullanıcı arayüzü oluşturulduktan sonra, ilerleme hemen geçerli ilerlemeyle senkronize edilecektir
Etki Rengi
Nesnenin ölçek değerini ayarlayın
Arka plan doldurma işlemi yapılıp yapılmayacağı
Arka Plan Adı
Arka Plan Rengi
BgAlfa
Kesim Tipi
Maske türü, maskeleme sırasında seçilen görüntünün adıdır
Kenar Yumuşatma Ünitesi
Kaydırma başlangıç noktası, varsayılan sol üst köşedir
Birden fazla kaydırma yönünü destekler
Yatay Çubuk
Konum Göster
Bileşeni XY yönünde sürükleyin
Çoklu sürükleme efektlerini destekler
Kaydırma faktörü, değer ne kadar büyük olursa kaydırma o kadar hızlı olur
Eylemsizlik faktörü, değer ne kadar büyük olursa yuvarlanma sırasındaki eylemsizlik de o kadar büyük olur.
Sürüklemenin varsayılan olarak seçili olan görünüm alanıyla sınırlı olup olmadığı
İşaretlendiğinde, sürükleme yavaş çekimde başlayacaktır, işaretlenmediğinde ise sürükleme fare hareketinin hızında başlayacaktır
Görünüm alanına sığdığında sürüklemeyi bırakın
Dikey Çubuk
Varsayılan
Kapat
Göster
Sahip
Kimlik Ayarla
Başlık Kimliği
Yüz Kimliği
Makyaj Kimliği
Üst gövde kimliği
Alt gövde kimliği
Ayakkabı kimliği
Kadın
Erkek
Küçük haritanın merkezine karşılık gelen dünya koordinatları
Küçük haritanın boyutu, genişliği ve yüksekliği aynıdır
Mini harita derinlik haritası görüntüleme modunun etkinleştirilip etkinleştirilmeyeceği
Ölçekleme
Simge Görüntüleme Seviyesi
Kemik Ölçeklendirme
Kemik düğümünün dünya koordinatları
KAFA
Sol Kol
Sol El
Sağ Kol
Sağ El
Gövde
Sol Bacak
Sol Ayak
Sağ Bacak
Sağ Ayak
Kamera ışın tespitinin mesafesi
Kamera ışın algılama için çarpışma katmanı maskesi
Düğme konum ofseti
Simge Kaynak Kimliği
Tıklama alanı boyutu
Nesnenin hedef noktada görüntülenip görüntülenmeyeceği
Hedef nokta görüntüleme nesnesi
Harita piksellerini oluşturmak için hedef varlık
Her turda sıfırlanabilir mi?
Küre Yarıçapı
Kapsülün her iki ucundaki yarım kürelerin yarıçapı
Küre
Işık Işını
Ayak tabanındaki ışık sütunu artık bitiş çizgisine girerken geri bildirim için kullanılıyor
Donma
Işık
Yükselen Akıntı
Gaz Patlaması
Saklanan Öldürüldü
Çılgınlık
Klon Ölümü
Ateş Etme Geri Bildirimi
Klon Ölümü
Patlama
Klon
Portal
El Feneri Dumanı
Ateş Topu
Döngüsel Yanma
Zehirli Gaz
Kalp
Kapı
Havai Fişek
Koşu Ayakkabısı VFX
Patlama VFX
Yeniden Doğma Noktası VFX
Lazer VFX
Yetenek Kullanma VFX
Mermi VFX
Mermi Çarpma VFX
Ateş Etme VFX
Yetenek VFX
Halka
kabarcık
Duman ve Toz
Uçan Parçacıklar
astar
Titreme
Yükselen Partiküller
Duman
Tılsım
Donmuş Alan
Sis
Kar Tanesi
Ateş
Işık Işını
Zehirli Gaz Yayılması
Zehirli Gaz
Patlama Alevleri
Işık Efekti
Yıldız
Ayaklarınızın altındaki hale
Yanmakta Olan Ateş
Su Sıçraması
Elektrik Şoku
Mürekkep VFX
Kara Delik VFX
Kara Delik Patlama VFX
Kristal Top VFX
Lazer mermi özel efektleri
Takip etkisi
Bulut etkileri
Zemin İşareti
Duman
Tılsım Patlaması
Yenileme aralığı, sayı ne kadar büyükse yenileme o kadar yavaştır (milisaniye cinsinden)
Hata ayıklamanın etkinleştirilip etkinleştirilmeyeceği
KoşulDüğümü
EylemDüğümü
Davranış Ağacı ID
Ekleme Hedefi
Düzen Türü
Sıralama Türü
İçerik Kökeni
Düzenleme yönü
Alt öğe ızgarasının genişliği ve yüksekliği
Hücre Boşluğu
Kısıtlama
Kısıtlama Sayısı
Dikey ofset
Yatay ofset
Oynatma Hızı
Klip Uzunluğu
Bağlı Nesne
Kaynak ID
Varsayılan
Bir kez
Kare
Dörtgen
Ok
Çağrı
Kaya
Makas
Kağıt
Beğen
Doğru
Yanlış
Artı
yıldırım
Dik Üçgen Trapez
Kalp
yıldız
Ay
Güneş
Gözlük
Anahtar
Kupa
Bayrak
Kum Saati
Klasör
Trapez
Açık Klasör
Ev
Dinlenme
Yenile
Döngü
Büyüteç
Çöp Kutusu
Geri Dön
Elmas
Yüzme Halkası
Altıgen
Para
Kilit
Ayarlar
Çıkış
Diyalog
Nişangah
silah
Kılıç
Patlama
Hedefleme
Yuvarlak
Çarpı
Savunma
Canavar
Geri Dönüşüm
Hediye
Kıyafet
Oyun
Oyuncu
Mağaza
çıkış
Üçgen
Uyarı
Metin
Zamanlayıcı Nesnesi
Zil
Evcil Hayvan
bomba
Onarım
Gülümseyen Yüz
Hoparlör
Ünlem İşareti
Taç
Savaş
Lonca
Kalp Atışı
Müzik
Araç
Yakın Dövüş Silahı
Tabanca
Tüfek
Keskin Nişancı Tüfeği
Soru İşareti
Pompalı Tüfek
MP5
Şifa Tabancası
Zırh Kırma
Baş vuruşu
Yetenek 1
Yetenek 2
Yetenek 3
Yetenek 4
Yetenek 5
İşaret
Yetenek 6
Yetenek 7
Yetenek 8
Yetenek 9
Yetenek 10
Kaynak ID
Dönme
Oluşturulan Varlık
Kendini Patlatma
Yüksek Hızlı Saldırı
Şok Dalgası
Rüzgar Saldırısı
Zıplama Saldırısı
Kalkanı Yükselt
Kalkan Kırıldı
Çanta
Kaykay, kamuflaj...
Maks. Oyuncu CP Ekle
Sürekli Olarak CP Doldur
Bitir
Koşma
Hasar Başına Deneyim Puanı
Hareket Edilen Mesafe Başına Deneyim Puanı
Saniye Başına Deneyim Puanı
Çip Deneyimi
Maks. Yük
Jel Üreticisi
El bombası patlaması
Silah sesi
Hasara neden olan vurma sesi efekti
Geliştirilmiş ses efektleri
Zayıf tıklama sesi efekti
Oyuncu mekanizma ses efektine basıyor
Ekipman onarım ses efekti
Ekipman onarım ses efekti
Hatalı veya eksik ses efektleri
Hatırlatma ses efekti
Futbol iniş ses efekti
Tezahürat ses efekti
Geri Sayım Bip Sesi
Bomba uyarı ses efekti
Bomba patlama sesi efekti
Hunter ses efekti beliriyor
Son bgm ses efekti
Tedarik kutusu yenileme ses efekti
Hızlandırıcı ses efektleri
Kaybolma hatırlatıcı ses efekti
Görsel efektler ses efektleri
Gece böcek ses efektleri
Donuk vurma sesi efekti
UI Dokunuşu
Duyarlı ses efektleri
Şaşırtıcı ses efektlerini keşfedin
Küçük hayalet ses efekti çalıyor
Faz başlangıç ses efekti
Zombi ses efektleri
Korku ses efektleri
Dönüşüm ses efektleri
Hızlı kalp atışı ses efekti
Orta hız kalp atışı ses efekti
Yavaş kalp atışı ses efekti
Kadın Vurulma Çığlığı
Öfke ses efektleri
Tıklama sesi efekti
Beceri kurtarma ses efekti
Oyun ses efektleri eklendi
Mekanik yankı ses efekti
Sivrisinek ses efekti
Yoğun Ding Ding Ding 1 ses efekti
Yoğun Ding Ding Ding 2 ses efektleri
Mekanizma açılış ses efekti
Şarj ses efekti 1
Erkek Vurulma Çığlığı
Adım sesleri ses efektini tetikler
Görev başarı istemi 1 ses efekti
Tehlike uyarı sesi 1 ses efekti
Tehlike uyarı sesi 2 ses efekti
Geri sayım 3 ses efekti
İpuçlarını Göster ses efekti
Kargaların çağrışımının ortam ses efekti
Teleporter kullanılarak yanlış alana ışınlanmanın ses efekti
Teleport noktasını kullanarak doğru alana teleport olmanın ses efekti
Sesi iletmek
Altın para alma ses efekti
Elektrik şoku ses efekti
Sahne ses efektlerini al
Elektronik rüya gibi sevimli arka plan müziği ses efektleri
Gündelik oyun arka plan müziği ses efektleri
Kutu Aç
Seviye Atlama
Maks. Seviye
Düğmeye Dokun
Geri Sayım
Düşmanı Yen
Yarışta bitiş çizgisini geçmek için tetikleyici ses efekti
Bitir
İleri
Zafer
Eğitim Üssü Kontrol Noktası
Geri Sayım
Oyun Başlangıcı
Büyük Altın Al
Orta Altın Al
Küçük Altın Al
Çatışmaya Katıl
Tetikleyici ses efekti
Lonca Tedariki
Hoparlör
Lonca Liderini Görevden Alma
Depo Kaydet
Özel Silah Sesi
Kurşun Iskalamak
Hareket Et
Devre Dışı Bırakma Düğmesine Dokun
Yetenek Şarjı Tamamlandı
Lazer Yetenek
Bozulmuş ses efektleri
Tüketilebilir Eşya 2 Al
Geri Sayım 3
Oyun Sonu 2
Öldürme İpucu
Patlama
Enerji Küresi Yetenek
Kan Havuzu Yetenek
Maksimum Hasar
Atılan cismin elden çıktıktan sonraki uçuş hızı (m/s)
Atılan nesnenin serbest bırakıldığı andan itibaren etkisini gösterdiği ana kadar geçen zaman aralığı (saniye cinsinden)
Bölge Yarıçapı
Sayaç bölgesinin süresi, saniye cinsinden
Animasyon denetleyicisi kaynak kimliği
Animasyon Kumandası
Sırt çantası sahibi
Sırt çantası alanı
Kullanılan Kapasite
Tüm Tedarikler
Doku Kaynağı
Shader Adı
Çevirme yöntemi
UV Kaydırma
UV Boyutu
Doldurma Türü
Sol Sağ Kenar
Üst Alt Kenar
Hiçbiri
Donma Pozisyonu X
Donma Pozisyonu Y
Donma Pozisyonu Z
X ekseni etrafındaki dönüşü sınırla
Y ekseni etrafındaki dönüşü sınırla
Z ekseni etrafındaki dönüşü sınırla
Donma Pozisyonu
Donma Rotasyonu
Tümünü Dondur
Menzil
Tam Hasar Mesafesi
Oyuncu Nişan Alma Hızı Faktörü
Görüş Büyütme Oranı
FOV Büyütme
ADS Büyütme
ADS Büyütme Süresi (s)
ADS Kurtarma Süresi (s)
Kapsam için minimum hasar mesafesi düzeltme faktörü
ADS Nişan Yardımını Etkinleştir
Nişan Yardımı Ekran Alanı Çekim Oranı (0-1)
Nişan Yardımı Mesafe Azaltma Katsayısı (0-1)
Minimum Hasar Mesafesi
Nişan Yardımı Mesafesi Önceliğini Etkinleştir
Nişan Yardımı Minimum Mesafe Önceliği
Nişan Yardımı Maksimum Mesafe Önceliği
Nişan Yardımı Mesafe Etki Katsayısı (>=1)
ADS Döndürme Hassasiyeti
Yakınsama Oranı
Şarjör Boyutu
Saldırı Aralığı
Yeniden Doldurma Hızı
Otomatik Yeniden Doldurma Hızı
Dağılma Hızı
Çömelirken veya uzanırken dağılım oranı. Her 0.1, nişangah menzilinin her mermi için %10 arttığı anlamına gelir.
Maksimum Dağılma
Basit
Dilimlenmiş
Döşenmiş
Dolgulu
Uygun
Oyuncu normal aktif durumdadır
Oyuncu yere serilmiş durumda
Oyuncu ölü durumdadır
Yatay
Dikey
Radyal 90°
Radyal 180°
Radyal 360°
Nişan yardımını tetiklemek için maksimum mesafe
Destekli nişan alma tetiklendiğinde çapraz saç ofseti. Ofset noktası varlıkta değilse, destekli nişan alma başarısız olur.
hiçbiri
KAFA
Gövde
Uzuv
Ölçek
Hesap ID
Oyuncu Profil Bilgileri
Stil
Sıralamayı Göster
Pin Göster
Takma Adı Göster
Belirtilen büyüklükte bir kuvvet üretir
Belirtilen büyüklükte ivme oluşturur
Belirtilen boyutta bir dürtü üretir
Belirtilen boyuttaki hızı üretir
Hesap Kimliği
Avatar ID
Afiş ID
Rozet ID
Oyuncunun takma adı
BR Rütbesi
En Yüksek BR Rütbesi
CS Rütbesi
En Yüksek CS Rütbesi
Kaynak Kimliği
Parça Maskesi 1
Parça Maskesi 2
Parça Maskesi 3
Parça Maskesi 4
Şoför
Yolcu A
Yolcu B
Yolcu C
Artan sıralamada sıfır değerleri göz ardı edilir ve en sona sıralanır.
Azalan, büyükten küçüğe
Yükselen, küçükten büyüğe
Yenilmezlik etkisinin süresi (birim: s)
Kontrol Noktaları
Delta Değeri
Döngü Var
FZLanTingHei
SimplifiedArabic
NotoNastaliqUrdu
GFFLatin
AgencyFB
Süpermarket
HindSiliguri
Kaynak yolu, varsayılan olarak boştur
Oynatma sayısı, varsayılan 1'dir
Hacim, varsayılan 50'dir
Maks. Mesafe
Min. Mesafe
3D müzik mi?
Öncelik
Başlamadan önceki bekleme süresi, saniye cinsinden
Oynatılıyor mu
Mobil durum
Sprint durumu
Saldırı Durumu
Atlama durumu
Tırmanma durumu
Araca girin (sürücü)
Araca biniş (yolcu)
Araçtan Çık
Sürmek
Uzuv Hasar Oranı
Kafa Hasar Oranı
Maksimum Dayanıklılık Oranı
Ekstra HP Oranı
Ek patlama hasarı azaltma faktörü (%)
Ekstra Sırt Çantası Kapasitesi
Değiştirme Önceliği
Varsayılan Yumruk
Kar98K
AWM2
Famas-I
Groza-X
SVD-Y
G36
M24
M4A1-I
M4A1-II
M4A1-III
M4A1-III
Şarjlı Tüfek
M1014
MAC10
El Topu
IceGun
Kalkan Silahı
MP5-II
MP5-III
MP5-III
M60-II
M60-III
M60-III
M10142
VSS-II
VSS-III
M14-II
M14-III
M14-III
Kar98K-II
Kar98K-III
Kar98K-III
Famas-II
Famas-III
Alev bombası
Orta ve uzun menzilli dövüşlerde kullanılan bir shuriken ninja aracı. Bir seferde bir shuriken atılır. Yüksek hasara ve hızlı bir uçuş hızına sahiptir.
Yakın ve orta menzilli dövüşlerde kullanılan bir shuriken ninja aracı. Saldırı başına 3 shuriken fırlatır, düşük hasar ve iki saldırı modu vardır.
Patlayıcı
Duman Grenadı
Donma Granatı
Kurşun Geçirmez Yelek Lv1
Kurşun Geçirmez Yelek Lv2
Kurşun Geçirmez Yelek Lv3
Kask Lv1
AK
Kask Lv2
Kask Lv3
Patlamaya dayanıklı zırh
Sırt Çantası Lv1
Sırt Çantası Lv2
Sırt Çantası Lv3
Ağızlık Lv1
Ağızlık Lv2
Ağızlık Lv3
Susturucu
AK2
Saldırı namlusu
Geniş ağızlı
Dergi Lv1
Dergi Lv2
Dergi Lv3
Çift paket dergisi
Zincir Dergisi
Kavrama Lv1
Kavrama Lv2
Kavrama Lv3
UMP
Katlanır stand
Nişancı Tüfek Tutacağı
Tüfek Dipçiği
Keskin nişancı tüfeği dipçiği
Termal görüntüleme kapsamı
Stok Seviye 1
Stok Seviye 2
Stok Seviye 3
Kalkan Genişletici
Tam vücut zırhı
UMP2
Aşırı ara katman
Patlamaya dayanıklı ara katman
Sırt çantası genişlemesi
Tedavi solunum cihazı
Yatay
İlk Yardım Kiti
Zırh Onarım Takımı
Yüksek teknoloji ürünü malzemelerden üretilen yapay zekalı gözetleme kulesi, belirli bir menzil içindeki düşmanları aktif bir şekilde arayacak ve saldıracak.
Seviye 1 Mantar
Seviye 2 Mantar
MP5
Seviye 3 Mantar
Seviye 4 Mantar
Kişisel UAV
Yakınlık Madeni
Jet uçan ayakkabılar
Bounce Güç Botları
deltakanatla uçuş
Sahte El Bombası
Manyetik hoverboard
Çöl Kartalı
Bomba imha pensesi
Silah Yükseltici
Tüfek Mermisi
Tabanca Mermisi
Keskin Nişancı Tüfeği Mermisi
Pompalı Tüfek Mermisi
SMG Mermisi
Oklar
M79 El Bombası
Alev makinesi mermisi
ARBALET
G18
BIÇAK ATMA2
Kanca
Futbol Tabancası
boks
Alev Silahı
MaymuntanrıKartı
MadeManACard
DjmaleKart
GraffitistKart
Dedektif Kartı
M14
Profesör Kartı
Ödül Avcısı Kartı
SüperstarKart
XtremeKart
MusicBroKart
KentaKart
TAKİPÇİKart
ÇılgınkızKart
RunSpeedUpCard
SantinoKart
SCAR
Kötü Adam Kartı
Rasengan Ninjutsu: Orta mesafe ileri atılır, vurulan düşmana orta hasar verir ve hareket hızını ve saldırı hızını azaltan olumsuz bir etki yaratır
Chidori Ninjutsu: Uzun bir mesafe ileri atılarak, isabet alan düşmana ağır hasar verir ve mermi kullanamama, mini haritayı görememe gibi olumsuz etkiler yaratır.
Sakura Rush Ninjutsu: Kısa bir mesafe ileri atılır, vurulan düşmana küçük hasar verir ve geriye savurma ve sertleştirme gibi olumsuz etkiler yaratır
Büyük Ateş Topu Ninjutsu, yoldaki buz duvarlarını yok edecek ve patlatacak, araziye veya düşmanlara çarptıktan sonra patlayacak ve yanmaya neden olan kalıntı alevler bırakacak ateş topları püskürtür.
Su Ejderhası Mermisi Ninjutsu
Büyük Atılım Ninjutsu, yoldaki buz duvarını yok edecek ve araziye veya düşmana çarptıktan sonra patlayacak, düşmanın hareket hızını ve saldırı hızını azaltan bir hortum bırakacak rüzgar topları püskürtür.
Rasengan Ninjutsu: Orta mesafe ileri atılır, vurulan düşmana orta hasar verir ve hareket hızını ve saldırı hızını azaltan olumsuz bir etki yaratır
Chidori Ninjutsu: Uzun bir mesafe ileri atılarak, isabet alan düşmana ağır hasar verir ve mermi kullanamama, mini haritayı görememe gibi olumsuz etkiler yaratır.
Sakura Rush Ninjutsu: Kısa bir mesafe ileri atılır, vurulan düşmana küçük hasar verir ve geriye savurma ve sertleştirme gibi olumsuz etkiler yaratır
SCAR
Büyük Ateş Topu Ninjutsu, yoldaki buz duvarlarını yok edecek ve patlatacak, araziye veya düşmanlara çarptıktan sonra patlayacak ve yanmaya neden olan kalıntı alevler bırakacak ateş topları püskürtür.
Su Ejderhası Mermisi Ninjutsu
Büyük Atılım Ninjutsu, yoldaki buz duvarını yok edecek ve araziye veya düşmana çarptıktan sonra patlayacak, düşmanın hareket hızını ve saldırı hızını azaltan bir hortum bırakacak rüzgar topları püskürtür.
Atıldıktan sonra iniş noktasında sabitlenecek ve bir gecikmeden sonra ateş özelliğiyle patlayacak ve yanma hasarına neden olacak
Atıldıktan sonra iniş noktasında sabitlenecek ve bir gecikmeden sonra yıldırım özelliği patlaması meydana gelerek yıldırım felci yaratacaktır.
Atıldıktan sonra iniş noktasında sabitlenecek ve bir gecikmeden sonra rüzgar niteliği patlaması meydana gelecek ve patlamanın merkezine doğru yavaşlamaya neden olacak
YARA İZİ-I
YARA İZİ-II
YARA-III
M1014-I
M1014-II
M1014-III
Futbol Kalkanı
Süper Isı Enerji Silahı
Aşırı Isınma Silahı-I
Süperısıtma Silahı-II
Süperısıtma Silahı-III
PLAZMA-X
Şifa Tabancası-Y
Keskin Nişancıyı İyileştir
Şifa tabancası
VSS
GROZA
FootballIce
GROZA
MP40
MP40
tava
Pala
SKS
M249
M249-X
M1873
M79
Bizon
FAMAS
M500
SVD
SVD
AC80
Beyzbol sopası
XM8
XM8
SPAS12
SPAS12
VSK94
M60
MGL140
P90
P90
AN94
Katana
CG15
RG550
mitralyöz
M4A1
Güçlü kancalı silah
FF Bıçağı
M1887
3 mermi 1887
M18872
THOMPSON
THOMPSON
M82B
M82B
AUG
USP
PARAFAL
PARAFAL
Ağaçkakan
VECTOR
MAG-7
MAG-7
Tırpan
Çekiç
Atma Bıçağı (alma)
Kord
AWM
M1917
USP-2
Balıkçıl kuşu
UZI
MP5-ı
M60-I
VSS-I
M14-I
Kar98K-I
AWM_Y
Kolay
Basit
Normal
Orta
Zor
Cehennem
Olay Başlat
Olay Durdur
Olayı Duraklat
Zamanlamayı başlatmak için oluşturulduktan sonra ne kadar süre beklenmesi gerektiği (milisaniye cinsinden)
Döngü Sayısı
Olaylar
Geri sayım veya geri sayım
Oyuncu Durumu
Zamanlamanın bitiş zamanı, saniye cinsinden
El Topu
Buz Duvar Silahı
Alev Silahı
Av tüfeği
Özel Silah
Şarj Silahı
Tüfek Mermisi
Tabanca Mermisi
Keskin Nişancı Tüfeği Mermisi
Pompalı Tüfek Mermisi
SMG Mermisi
Oklar
M79 El Bombası
Kanca
M79 Özel El Bombası
Doğru olduğunda, bağıl hareketle birleştirilebilir. Yanlış olduğunda, mutlak hareketle birleştirilmelidir, aksi takdirde özellik doğru şekilde etkili olmaz.
Delta Değeri
Spor Araba
Motoiklet
Jeep
SUV
Canavar Kamyonlar
Tuk Tuk
Seçilmemiş Sprite
Hiçbir görüntü türü seçilmedi
Seçilmemiş Renk
Seçili Sprite
Resim türünü seçin
Seçili Renk
HP Kurtarma Miktarı
HP Kurtarma Hızı (ms)
Gerekli Süre (ms)
EP Kurtarma Miktarı
HP Kurtarma Miktarı
EP Kurtarma Miktarı
Gerekli Süre (ms)
Düşen Eşyalar
Airdrop kutusu bırakma süresi ms
Hava Düşüş Durumu
Yüzey
sınır
Oyuncu kontrolcüsünün fizikle kullanılıp kullanılmayacağı
Bu açıyı aşan bir eğime yerleştirilirse aşağı doğru kayacaktır.
Bu yerçekimi ivmesi sadece oyuncu kontrolcüsüne uygulanır.
Kütle, kg
Eğim maksimum yukarı açıyı aşarsa aşağı doğru kayar.
Açıldıktan sonra, sunucu tarafındaki ilkel öğeler veya betikler hareketi kontrol eder
Etkinleştirildiğinde, karakterin katı gövdeyi iterken uyguladığı kuvvet özelleştirilebilir
Karakterin katı cismi ittiğinde uygulanan kuvvet miktarı
Alt kısım çarpıştırıcıya değdiğinde doğrudur, genellikle oyuncunun yerde olup olmadığını belirlemek için kullanılır
Sadece bu yüksekliği aşan engeller engelleme etkisine sahip olacaktır. Değer aralığı [0, Yükseklik]'tir
Özel fiziksel seviye, değer [0,15]
Yerçekimi ile Döndürmeyi Etkinleştir
Kapsülün gömülebileceği derinlik. Karakterin sıkışmasını veya sallanmasını önleyebilir. Özel bir ihtiyaç olmadığı sürece değiştirilmesi önerilmez. Değer aralığı (0, Yarıçap]
Minimum hareket mesafesi. Bu değerden daha küçük hareketler yürütülmeyecektir. Özel bir ihtiyaç yoksa 0 olarak tutulması önerilir.
Çarpışma kutusu merkezinin yerel koordinat kökeninden uzaklığı
Kapsülün yarıçapı, minimum değer 0,01'dir
Üst ve alt yarım küreler dahil olmak üzere kapsülün toplam yüksekliği, en az 2*Radius değerinde olmalıdır.
Mevcut doğrusal hız, m/s cinsinden
Sol Ateş Açısı
Sağ Ateş Açısı
Minimum Yükselme Açısı
Maksimum İniş Açısı
Namlu Hızı
Oyuncuya vurulduktan sonraki donma süresi (saniye cinsinden)
HUD istek satın alma özelliğini devre dışı bırak
Satın alma konusunda ekipten yardım isteyin
Satın alma konusunda fraksiyondan yardım isteyin
Merkez Pozisyonu
Döngü olsun ya da olmasın
Animasyon Adı
Otomatik olarak oynatılıp oynatılmayacağı
Özel Kaynak Kullan
İşlenecek Toplu iş kaynağının UUID'sini belirtin
Etiketi Göster
Hedefleri işaretlemek için simge stili
Bir hedefi işaretlerken görüntülenen simgenin kaplama rengi
Bir ölçek üzerinde görüntülenen simge stili
Bir ölçekte görüntülenen simge kaplama rengi
İşareti Her Zaman Göster
Ana Başlık
Altyazı
Üst arka plan rengi
Alttaki arka plan rengi
Sol Skor
Sağ Skor
Soldaki son puan, puan değiştirme animasyonunu oynatmak için kullanılır
Sağdaki son puan, puan değiştirme animasyonunu oynatmak için kullanılır
Ayakta
Çömelme Göster
Yüksek irtifadan düşme
Atlama gibi düşük bir yükseklikten düşme
Uçan ayakkabılar
Çift zıplama
Bir sandalyeye otur
Bir mancınıkla fırlatılmak
Mancınık hazırlık aşaması
Süzülen pervaneler süzülüyor
Süzülerek pervane düşmesi
Lastikler tarafından sektirildi
koşma
İnsan lastiği tarafından sektirildi
Parti alanında bir eylem
Bir uçağa binin
Topa Girin
Bir top, araç vb. çıkarken, bindiğiniz nesne uçuyorsa, bu durum
Tramplenden atladıktan sonra
Fermuarlı hattan inin
Kullanılmadı
Sürünmek
Hızlı yüzme
Dikey düşüş
Duvarın Ötesinde
Kullanılmadı
Yıkıldı ama ölmedi
Su tahtası kullanın
Sağlık, seviye ve vuruş rengi
Sağlık azaldıkça, eksik kısım kısa bir süre bu rengi gösterir
Takip edilecek hedefe göre ofset
Her iki bölme çizgisi arasındaki sağlık değeri 0'dan küçük veya eşitse görüntülenmeyecektir
Toplam HP
Mevcut HP
Etkinleştirildiğinde, sağlık değişiklikleri farklı renklerde görüntülenecektir
Etkinleştirildiğinde, ofset özellikleri yerel koordinat sistemi kullanılarak dünya koordinatlarına dönüştürülür.
Sağlık arttığında, artan kısım kısa bir süre bu rengi gösterir
Sağlık sınırının rengi ve bulanık alt kısım
Aralık 0~1, genel kullanıcı arayüzünün şeffaflığı
Genel kullanıcı arayüzü ölçeklemesini belirler ve yazı tipleri birlikte ölçeklenir
Mevcut sağlık çubuğu sahibinin adını belirtir
Ekranda görüntülenen sağlık çubuğunun uzunluğu
Bir varlığın Dönüşüm bileşeniyle takip edilmesi gerekir
Savaş varlığı
Savaş varlığı
Alfa
varsayılan
Devrilme durumunu atla ve doğrudan öl
Düşme Atlama Yok
Dışarıda Basmayı İzin Ver
Tabanın varsayılan ofseti
Arka Plan Sprite
Etkin Olmayan Alfa
Arka Plan Yarıçapı
Joystick Kap Resmi
Joystick Kap Yarıçapı
Joystick Kap Sürükleme Yarıçapı
Ok Sprite'ı
Ok Boyutu
Ok Kaydırması
Etkin Alfa
Sprite Şekli
Üst Gradyan
Alt Gradyan
Üst Alfa
Alt Alfa
Çevirme
Dolgulu
Merkezi Görünmez
Doldurma Yönü
Doldurma Değeri
Doldurmayı Ters Çevir
Gradyan
Oyunda her turda güvenli bölgenin belirme süresi, varsayılan değer 0'dır, birimi ms'dir.
Dairenin küçülmesi için gereken süre (ms cinsinden)
Küçülen çemberin son zamanı, ms cinsinden
Zehir çemberi son yarıçapı
Küçülme Başlama Zamanı
Hasar Aralığı (ms)
Zehir çemberindeki oyunculara verilen hasar miktarı.
Güvenli bölgedeki oyuncuların listesi
Güvenli bölgenin kaybolma süresi. Güvenli bölgenin kaybolma süresi etkin zamandan az ise, güvenli bölge oluşturulmaz.
Grup ID'si
Zehir çemberi başlangıç yarıçapı
Son Durum
Durum
Değer yaklaşık 3.1416
Değer yaklaşık 2.7183'tür
Başlık
İçerik
Seçenekler
Arka Planı Göster
Zıplama Yüksekliği
İnişe geçmeden önce gerçekleştirebileceğiniz ardışık sıçrama sayısı
İnişe geçmeden önce birden fazla zıplama yapabilirsiniz.
Havada Yatay Hareket Etme
Etiket
Satır Aralığı
Taşma yöntemi
Yazı Stili
Gölge Uygula
Gölge Rengi
Gölge Kaydırması
Yerelleştirme Anahtarı, birden fazla dilde kullanılabilir
Hizalama
Dikey Hizalama
Kalın
İtalik
Altı Çizili
Aktif
Pasif
Saldırı Yok
Ateş edilemiyor
Sürekli ateş edebilir
Saldırı komutu başına bir kez ateş eder
Her saldırı komutu üç kez ateşlenir
Her saldırı komutu iki kez ateşlenir
Mermi
Arkadaş olarak eklenecek hedef
İşlev Türü
Stil
Arkadaş Ekle
Rapor Et
Açık
Koyu
Hiyerarşiye Göre
Öncelikten Düşüğe
Öncelikten Yükseğe
Oyuncunun atlama eyleminin mesafesini kontrol eder
Oyuncunun yukarı ve aşağı tırmanırken vücudunun yüksekliğini kontrol eder
Yerel
İstemci
Sunucu
İkisi de
Hata Yok
Veri depolama zaman aşımı, esas olarak okuma işlemleri için
Takım Değişikliği Başarısız - Geçersiz Hedef Takım
Takım Değişikliği Başarısız - Ölü oyuncuların takım değiştirmesine izin verilmez
Takım Değişikliği Başarısız - Araçlardaki takım değişikliklerine izin verilmez
Veri depolama okuma ve yazma sıklığı sınırı aşıyor
Parametre anormalliği
Oda oluşturulamadı: Geçerli PersonaID yok
Tanımsız hata durumu
Ticari hizmetler kapatıldı ve kullanıcılar artık geliştiricinin hizmetlerini kullanamıyor
Takım değişikliği başarısız oldu - mod desteklenmiyor
Takım değişikliği başarısız oldu - şu anda hedef takımda
Takım değişikliği başarısız oldu - geçersiz nesne
Sprite Şekli
Çarpışma kutusunu devre dışı bırak
Rengi Devre Dışı Bırak
Basılı Renk
Doldurma Türü
FE Düğmesi mi
Basılı Sprite
Basılı Sprite Türü
Çevirme Türü
İleri Hız
Geri Hız
Yukarı Hız
Aşağı Hız
El Bombası Minimum Hasar
El Bombası Maksimum Hasar
El Bombası Menzili
Gaz kelebeği düğmesi kullanıldığında aracın kazandığı beygir gücü miktarı
Geri vites/fren düğmesi kullanıldığında aracın kazandığı beygir gücü miktarı
Yüksek hızda, maksimum direksiyon açısı
Yüksek hızda maksimum direksiyon açısı uygulaması için hız eşiği
Araç maksimum hıza ulaştıktan sonra artık beygir gücü sağlamayacaktır ancak araç bu maksimum hızı aşabilir (örneğin yokuş aşağı giderken)
Araç kontrol edilmediğinde, IdleBrakeInput ile BrakeTorque çarpılarak araç yavaşlatılır
Hasar formülünün parametreleri kullanılarak insanlara çarpmanın verdiği hasarın hesaplanmasında kullanılır
İnsanlara çarpmanın verdiği hasarı hesaplamak için kullanılır. Bu hızı aştıktan sonra hasar artmaz.
Çarpışmanın hasar hesaplamasında, minimum hasarda kullanılır
Çarpışmanın hasar hesaplamasında, azami hasarda kullanılır
Oyuncu (NPC) dönüştürülmüş giyim
Geniş Aralık
Persona ID
Takma Ad
Avatar
Bağlı Kişilik
Telafi etmek
Yükseklik
Sistem mesajlarına yanıt verilip verilmeyeceği
Kişi Takma Adı
KişiAvatar
Kullanıcı Takma Adı
Kullanıcı Avatarı
Kaynak Kimliği
Üyelik Sonu
Üye Ol
Üyelik Yenileme
Varsayılan Metin
Aktif Metin
Maksimum Uzunluk
Basılı Renk
Yerelleştirme Anahtarı, birden fazla dilde kullanılabilir
Hizalama
Dikey Hizalama
Kalın
İtalik
Altı Çizili
Satır Aralığı
Kelime Kaydırma
Doğrusal sis etkisi
Endeks sis etkisi
Üstel kare sis etkisi
Yoğunluk
Menzil
Spot ışığı konisinin açısı (derece cinsinden)
Açık Renk
Silah Kaplama ID'leri
Kimlik Ayarla
Başlık Kimliği
Yüz Kimliği
Makyaj Kimliği
Üst gövde kimliği
Alt gövde kimliği
Ayakkabı kimliği
Hedef varlığın yörüngesi
Hareket hızı, birim: m/s
Teğet yola doğru hareket edilmeli mi.\nVarsayılan değer False'dur ve hareket eden nesnenin yönü değişmeden kalır.\nTrue olduğunda hareket eden nesne yolun yönüne bakacaktır.
Oynanan yüzde
Bu noktanın her iki tarafındaki yolun radyal dönüşünü etkileyen yuvarlanma açısı
Teğet kontrol noktasının ve geçiş noktasının göreli konumu, yol teğetini belirler
Yol noktaları arasında düz çizgiler oluşturun
Düzgün hareket için yol noktaları arasında eğrisel enterpolasyon
Eğri noktasının tanjantının manuel olarak ayarlanmasını destekler
Yol Türü
Yolun toplam uzunluğu
Başlangıç ve sonun birbirine bağlı olup olmadığı
Yol Noktası Koleksiyonu
Sol Oyuncular
Sağ Oyuncular
İntegral tip adları dizisi
Soldaki puan dizisi (Birinci boyut listesi: oyuncular; İkinci boyut listesi: özel puan türüne göre doldurulan puan verileri)
Sağdaki puan dizisi (Birinci boyut listesi: oyuncular; İkinci boyut listesi: özel puan türüne göre doldurulan puan verileri)
Oyuncu dizisini gruplandırma
Grup sıralaması dizisi
Grup puan dizisi
İntegral tip adları dizisi
Gruplanmış renk dizisi
Oyuncu puanları dizisi (gruplandırılmadığında sıraya karşılık gelir)
Sol Skor
Sağdaki ölüm simgesi
Sağ Skor
Soldaki kurtulanların sayısı
Sağdaki kurtulanların sayısı
Soldaki ölüm sayısı
Sağdaki ölüm sayısı
Soldaki hayatta kalma simgesi
Sağdaki hayatta kalma simgesi
Soldaki ölüm simgesi
İngilizce
Basitleştirilmiş Çince
Fransızca
Almanca
Türkçe
Hintçe
Japonca
Romence
Arapça
Birmanyalı
Urdu
Bengalce
Geleneksel Çince
Tayca
Vietnam
Endonezyaca
Portekizce
İspanyol
Rusça
Korece
Normal zombi
Ağaç Kesme Zombisi
Uçan Bomba Arı
Zombi ejderhası
Fırlatma Zombisi
Patlayıcı Zombi
Zorba Zombi
Kırmızı Fırlatma Zombisi
Bay V
Tank Zombisi
Matkap Zombisi
Samuray
Patlama Gecikmesi
Patlama Aralığı
Patlama Hasarı
Yanma Süresi
Yanma Hasarı
Yanma Hasarı Aralığı
Araç Sürücüsü
Gemideki tüm yolcular
Araç Kaplama ID
Oyuncu Konfigürasyon Önceliği
Maks. HP
HP
Manuel mi yoksa otomatik olarak mı aktarılacağı (varsayılan olarak manuel)
BUFF türü oluşturuldu
Bir BUFF'ın alındığı andan bir sonraki BUFF'ın oluşturulduğu ana kadar geçen süre (saniye cinsinden)
Hareket Türü
X Yönü Hareket Değeri
Y Yönü Hareket Değeri
Z Yönü Hareket Değeri
Hareket Süresi
Durma Süresi
Karşılıklı Hareketi Devre Dışı Bırak
Silah Puanlarını Yağmala
Bağlı Para
Tetik aralığını ayarlayın
Model Görünürlüğü
XZ Yönü Hızı
Y Yönü Hızı
Müzik bileşeni türü
ÖrnekKimliği
Yol Noktası
Yapay zekanın mevcut durumu
Yapay zekanın şu anki maksimum sağlığı
Yapay zeka öldüğünde ekipman veya eşya düşürecek mi?
Yapay zeka şu anda yenilmez bir durumda mı?
Hasar alındığında hasar yüzdesi azaltılabilir veya artırılabilir.
Yapay Zeka Türleri
düşmanı otomatik olarak talep edip etmemek
0 otomatik saldırı, 1 savunma saldırısı, 2 ise hiç saldırı olmayacağı anlamına gelir
Yol ID'si
Takip Hedefi
Saldırı Hedefi
Yapay zekanın ortaya çıkış noktası koordinatları
Yapay zekanın ait olduğu takımın varlığını alın
Takım Fraksiyon Numarası
Sadece normal saldırıların saldırı gücü değiştirilebilir, becerilerin saldırı gücü sayılmaz.
AI'nın serbest hareket aralığı. Sadece temel değeri değiştirebilirsiniz. Ek bir bonus varsa, değere göre eklenecektir.
AI düşmanın menzilini algılar ve yalnızca temel değeri değiştirebilir. Ek bir bonus varsa, değere göre eklenecektir.
Gerçek hareket hızı. Eğer bir beceri ivmesi varsa, bununla çarpılacaktır.
Formülün hedef varlık kimliği, dahili olarak kullanılır ve oyuncu tarafından görülemez.
Formülün dahili olarak kullanılan ve oyuncu tarafından görülemeyen hedef varlık öznitelik kimliği.
İzin verilen minimum değer
İzin verilen maksimum değer
Temel Katsayı
Ön Toplayıcı
Çarpan
Çarp ve Topla
Son Toplayıcı
Ürün Numarası
Fiyat
Mağaza Ürünleri
Para Birimi Türü
Genel satın alma limiti
Mevcut genel satın alma kısıtlamaları
Ürün Adı
Ürün Açıklaması
Ürün Öğe Listesi
Satın Alınabilir mi
Kaynak yolu, varsayılan olarak boştur
Raflar
Manuel Kapatma Devre Dışı mı
Silah
Kask
Yelek
El Bombası
Tek Yön
Gidiş Dönüş
Sadece devriye gez, yol üzerindeki hedeflere saldırma
Devriye ve Saldırı
Silah saldırı gücü
Saldırı Menzili
Yaylı Başlangıç Sayısı
Eşya ID'si
İki atış arasındaki minimum bekleme süresi, saniye cinsinden. Her atış, atış türüne bağlı olarak birden fazla mermi ateşleyebilir.
Bu silaha sahip olan oyuncular
Mermi Tüketimi
Çift silah kullanma türü (0: çift silah kullanma yok, 1: sahip olunan, 2: herhangi bir silah)
Zırh Hasar Katsayısı
Oyuncu hareket hızı
Gövde vuruşlarında hasar oranı
Kafa vuruşları için hasar oranı
İki mermi arasındaki minimum bekleme süresi (saniye cinsinden)
Uzuvlar için hasar oranı
Ek hasar oranı (araba, petrol varil buz duvarı)
Sırtında Görünür
Ekstra hasar için yere vurun
Mermi Başına Miktar
Yeniden yükleme hızı (temel hız * katsayı)
Mevcut Mermi Sayısı
Silah kaplama kimliği
Oyuncunun yapılandırması önceliklendirildiğinde, oyuncunun silah görünümü yapılandırması silahın kendi silah görünümü niteliklerini geçersiz kılacaktır
Bir silah kaplamasının özelliklerini bir silaha yazarken, silahın temel değeri silah kaplamasından etkilenecektir.
Mermi Şarjör Boyutu
Yayılma artış oranı (0,1 = her ek atış patlaması nişangahı %10 artırır)
Dağılım kurtarma hızı
Oyuncunun atış sırasındaki hızı etkiler
Hareket halindeyken yayılma boyutu (1,5 = 1,5 * taban artı işareti boyutu)
Silah Türü
Ateş Türü
Tek Atış Midir
Sessiz
Kapsama Hız Oranı
İlk Şarjör Sayısı
Zırh Delme
Tam Hasar Mesafesi
Minimum Hasar Mesafesi
Minimum Hasar
Dağılma başlamadan önce ateşlenebilecek mermi sayısı
Doğru olduğunda, manuel kapatma yasaktır
Bağlı mağaza varlığı
Bağlı Cüzdan ID
İstek Türü
Mevcut kullanıcı arayüzü oynatıcısının talep ettiği hedef türü
Tetiklenen Varlık ID
Rastgele Buff
HP Buff
Mermi Buff
Zırh Buff
Düğme Simgesi
Bağlantı noktasına göre konum
Para
Parametreleri Geçme
Minimum
Maksimum
Tüm hesaplamalardan önce temel katsayı, orijinal değerle çarpılır
Ön biriktirici, çarpmadan önce biriktirir ve çarpma hesaplamasına katılır
Sürekli çarpan, sürekli çarpma, örneğin (%90'a düşür, %110'a güçlendir) etkisi Değer*%90*%110'dur
Çarpım biriktiricisi, örneğin (%10 ekle, %5 ekle) Değer*(1+%10+%5) etkisine sahiptir
Post-akümülatör, çarpma işlemine katılmaz ve sonuna eklenir
Temel tip, en temel oyun para birimi, mevcut versiyonda genel emtiaların fiyatlandırma tipi
Şu anda sürümde yalnızca temel para birimi var
Para birimi miktarı
Para Birimi Simgeleri
Para Birimi Simge Rengi
Cüzdanın içeriği bir sürü para biriminden oluşuyor
Kare Ahşap Kutu
Uzun Ahşap Kutu
Gözetleme Kulesi
Merdiven
Merdiven Durağı B
Merdiven Durağı A
Telefon Kulübesi
BIS Temalı Duvar
BIS Temalı Çiçek Yatakları
Otomatik Satış Makinesi
Canavar varlık
Ünite Üreteci
Spor Araba
Bekçi Evi
Tuk-Tuk
Yıkılabilir Ahşap Kasa
SUV
Motoiklet
Canavar Kamyonlar
Altın Üreteci
Merdiven Durağı C
İşaret
Çit
Forman Makinesi
İki Katlı Ev
Beton Direk
Loot Futbol Kutusu
Yağ Fıçısı
Düşük Yerçekimi Bölgesi
Silah
Çit B
Küçük Ev A
Hasarlı Kamyon
Temel Küre
Kum Heykel
Temel Konik
Temel Silindir
Tüketilebilir Üretici
Özel Su Alanı
Ok
Boyanmış Blok
Boyanmış Yağ Varili
Metin
Simge
Buz Bebek
Şelale
Kapsül Tetikleyici
Küre Çarpışma Tetikleyici
Yansıtan Düz Renk Temel Blok 1
Bumper Car Üreticisi
Kareli Lunapark Bloku
Büyük Ekran
Podyum
Dev Şekerleme
Yiyecek Kamyonu B
Kiraz Ağacı
Tek Katlı Ev
Üç Katlı Ev
Muz Ağacı
Tuvalet
Çalılık Kapatılmış Uzun Ahşap Kutu
Çit
Yıkılabilir Konteyner
Yıkılabilir Çit
Lastik
Pandalı Araba
Amfibi Araç
Jeep
Çöp Kutusu
Medikal Çadır
Garaj
Saman Yığını
Boyanmış Duvar
Torii
Demir Platformu
Konteyner Ev
Römork
Duvar A
Müzik Notları - Piyano
Müzik Notları - Piyano
Müzik Notları - Davul
Müzik Notları - Davul
Hurda Araç
Müzik Notları - Synthesizer A
Müzik Notları - Synthesizer A
Müzik Notları - Synthesizer B
Müzik Notları - Synthesizer B
Müzik Notları - Synthesizer C
Müzik Notları - Synthesizer C
Buff Üretici
Pervane mekanizması
Tava mekanizması
Blok Tuzağı
Hurda Otobüs
Halka mekanizması
Dev Çekiç Tuzağı
Mobil pano
Hareketli Hedef
Teleskopik Duvar
Yağma noktası silah bileşenleri
Yağma noktası mermi bileşeni
Yağma noktası tüketilebilir öğe bileşenleri
Yağma noktası atma öğesi bileşeni
Yağma noktası yakınlaştırma bileşeni
Konteyner A
Yağma noktası zırh bileşenleri
I Boru
T Boru
Çapraz Boru
Dirsek Boru
Dev Mantar Kümesi
Kuru Raf
Ahşap Köprü
Ekran
Beton Direği
Konteyner B
Kaktüs
Ölü Ağaç
Saray Feneri
Sokak Lambası
Güneş Paneli
Klima
Kare
Eğim
Yiyecek Kamyonu
Ölüm veya Dokunulmazlık Tetikleyicisi
Konteyner C
Kontrol Noktası
Bitiş Pozisyonu
Zar
Bank
Otobüs Durağı
Köpek Evi
Reklam Panosu
Su Kovası
Grafiti Duvarı
Kıl Çatı Kulübe
Kabin
Taş Kemeri Köprü
Şemsiye Seti
Finisher Afişi
Kale
Canavar Doğma Noktası
İşaret
Özelleştirilmiş Tetikleyici
Çift Kapı
Barikat
Ekle
Çarpma
Para Birimi Türü
Para birimi miktarı
Cüzdanı Al
Görüntüleme konumu (bağlantı noktası sağ üst köşedir)
Dünya koordinatlarındaki konum
Dünya koordinat sisteminde dönüş açısı, XYZ bileşenleri eğim açısı, sapma açısı ve yuvarlanma açısı olup dönüş sırası YXZ'dir.
Yerel koordinat ekseninin yönü x
Yerel koordinat ekseni z'nin yönü
Dünya koordinatlarında ölçekleme
Bu düğümün üst düğümü
Dünya koordinatlarında dönüş, kuaterniyonlar olarak ifade edilir
Yerel koordinat sistemindeki konum
Yerel koordinat sistemindeki dönüş, bir kuaterniyon olarak ifade edilir
Yerel koordinat sistemindeki dönüş açısı, XYZ bileşenleri eğim açısı, sapma açısı ve yuvarlanma açısı olup dönüş sırası YXZ'dir.
Yerel koordinat sisteminde ölçekleme boyutu
Yerel koordinat ekseni y'nin yönü
Futbol Yarıçapı
Normal koşullar altında sürtünme katsayısı
Darbe altındaki sürtünme katsayısı
Minimum Atış Açısı
Minimum Yükseklik Açısı
Sıfırlama Süresi
Maksimum Atış Açısı
Sıfırlama Konumu
Nesne, tür hiyerarşisinin köküdür
Liste, bir veri kümesi için bir kapsayıcıdır
Varlık tabanlı bileşen, tüm bileşenler bu bileşeni birleştirecek
Forma Makinesi
Morf Nesnesi
Zamanlayıcı Bilgisi
Açılış Afişi
İki takımın turunun başlangıcındaki afiş varlığı. Varlık özelliklerini değiştirmek, ilgili kullanıcı arayüzündeki görüntüleme içeriğini etkileyecektir
Genellikle, turun başındaki afiş varlığı, varlık özelliklerini değiştirmek, ilgili kullanıcı arayüzündeki görüntüleme içeriğini etkileyecektir.
Takım turu skoru afiş varlığı. Varlık niteliklerini değiştirmek, ilgili kullanıcı arayüzündeki görüntüleme içeriğini etkileyecektir.
Kontrol Noktası Yöneticisi Varlığı. Varlık niteliklerini değiştirmek, ilgili kullanıcı arayüzündeki görüntüleme içeriğini etkileyecektir.
Varlık, turun sonunda görüntülenir. Varlık özniteliklerini değiştirmek, ilgili kullanıcı arayüzündeki görüntüleme içeriğini etkileyecektir
Başlangıçta iki takım varsa, birbirleriyle savaşan iki takımın pankartını asın
Her iki takımın skoru
Sonuç: galibiyet, mağlubiyet, beraberlik
Diriliş kaynak türü: Ölüm, Düşüş
Sayı varlığını çevirin, varlık niteliklerini değiştirmek ilgili kullanıcı arayüzündeki görüntüleme içeriğini etkileyecektir
Aşama geri sayım varlığı. Varlık niteliklerini değiştirmek, ilgili kullanıcı arayüzündeki görüntüleme içeriğini etkileyecektir.
Oyun bilgisi altyazı varlığı. Varlık niteliklerini değiştirmek, ilgili kullanıcı arayüzündeki görüntü içeriğini etkileyecektir.
İki takımın oyun bilgisi varlıkları. Varlık niteliklerini değiştirmek, ilgili kullanıcı arayüzündeki görüntüleme içeriğini etkileyecektir
Takım maç bilgisi kullanıcı arayüzü varlığı. Varlık niteliklerini değiştirmek, ilgili kullanıcı arayüzündeki görüntüleme içeriğini etkileyecektir.
Typeof kullanıldığında döndürülen bir türün türünü açıklar
Fraksiyon bilgi varlığı. Varlık niteliklerini değiştirmek, ilgili kullanıcı arayüzündeki görüntüleme içeriğini etkileyecektir.
Simge, bilgi varlığına ilişkin istemlerde bulunur; varlık niteliklerinin değiştirilmesi, ilgili kullanıcı arayüzündeki görüntüleme içeriğini etkiler
Öğe yuvası türü numaralandırması
İki takımın oyun bilgilerinin basitleştirilmiş bir varlığı. Varlık niteliklerini değiştirmek, ilgili kullanıcı arayüzündeki görüntüleme içeriğini etkileyecektir
Zamanlama istemi arayüzü varlığı, varlık özniteliklerini değiştirmek, ilgili kullanıcı arayüzündeki görüntüleme içeriğini etkileyecektir
Kayan metin, varlığa istemde bulunur. Varlık özniteliklerini değiştirmek, ilgili kullanıcı arayüzündeki görüntüleme içeriğini etkiler
Sıra değiştirme varlığı, geçerli sıra yerleşimini ve bir sonraki sıra başlangıç bilgisini içerir. Varlık niteliklerini değiştirmek, ilgili kullanıcı arayüzündeki görüntüleme içeriğini etkileyecektir
Puan tablosu düğmesi UI varlığını açın. Varlık özniteliklerini değiştirmek, ilgili UI'daki görüntüleme içeriğini etkileyecektir.
Enfeksiyon modu, kullanıcı arayüzü mevcut zombi seviyesini gösteriyor
Nokta dinamik efektli bir kullanıcı arayüzü varlığı ekleyin. Varlık niteliklerini değiştirmek, ilgili kullanıcı arayüzündeki görüntüleme içeriğini etkileyecektir.
Enfeksiyon modu zombi kullanıcı arayüzü efektleri
Geri sayım kayan metin istemi varlığı, varlık niteliklerini değiştirmek, ilgili kullanıcı arayüzündeki görüntüleme içeriğini etkileyecektir
Forma Stili
UI Kart Seçim Paneli
UI Kimlik Bildirimi
UI 5 Saniyelik Geri Sayım
UI Başlık Afişi
UI Dahili Anahtar
UI Beceri Düğmesi
Futbol Golü
Amaç yardım türü
Hedef alınabilir ve vurulabilir, ancak mutlaka hasar almaz
Tam sayı türü, 64 bitlik işaretli tam sayı
Sohbet kanalı varlığı, kendi kanal kimliğini ve oynatıcılarını içeren bir kapsayıcıdır.
Küresel varlık, tüm oyunda benzersiz
Boşta Ses Kanalı
Davranış Türü
Oyuncu Davranış Durum Türü
Davul Müziği
Lead1 Müziği
Lead2 Müziği
Lead3 Müziği
Davul müzik bileşeni türü
Taraf
Saldırı seçenekleri
Saldırabilen, saldırıya uğrayabilen, öldürebilen vb. bir savaşçı varlık.
UI İlerleme Çubuğu
Her dalga aralığı zamanı
Gök Kutusu
Skybox temel tür numaralandırması
Arama Aralığı
Dokular ve şeffaflık gibi nesnelerin temel görünümünü değiştirebilirsiniz
Sağlık Çubuğu
Nesneler nasıl taşınır
Morf Edilebilir Nesne
Ganimet Mermi Türü
UI kontrol varlığı
Ganimet Tüketim Malzemesi Türü
Ganimet Zırh Türü
Ganimet Atılabilir Türü
Ganimet Dürbün Türü
Ganimet Silah Türü
Seçilen mühimmat türünün düşmesine neden olur
Seçilen türdeki sahne malzemelerinin düşmesini sağlayacak
Seçilen türde bir merminin düşmesine neden olur
Seçili türün kapsamının düşmesine neden olur
Seçilen türdeki zırhın düşmesine neden olur
Oyun içindeki oyuncu varlıkları, kullanıcı başına bir tane
Dalga
Loot Futbol Türü
Loot Futbol Kutusu
Lead1 Müzik Bileşeni Türü
Lead2 Müzik Bileşeni Türü
Lead3 Müzik Bileşeni Türü
Klavye Müzik Bileşeni Türü
Çeşitli önceden ayarlanmış kamera türlerinin yanı sıra özel kamera türleri de sağlar
Kamera Bileşenleri
Çeviri Anahtarı
Oyundaki takım varlıkları, her takım için bir tane
Yağ Fıçısı
Kuaterniyon, yalnızca dönüşü temsil etmek için kullanılan özel bir dört boyutlu vektördür.
Düşük Yerçekimi Bölgesi
Konumda karşılık gelen türdeki varlıkları üretecek varlık konteyneri
Çift Ellerle Silah Türü
Kask Varlığı
Vücut zırhı varlığı
Kamera Geçiş Türü
Metin istemi arayüzü
Vektör2
Seviye Nesnesi Varlığı
Harita Türü
Değiştirilemez Doku VFX
Tür Listesi
Tür veya Tür Listesi
Bileşen, tüm varlık bileşenlerinin veya belirli bileşen sınıflarının temel sınıfıdır
Çarpışma Kutusu Bileşeni
Duygu
Özel efekt varlığı, görüntülenen özel bir efekti (silinebilir, geri dönüştürülebilir ve yeniden kullanılabilir) temsil eder
Seviye Nesne Listesi
Görünürlüğün ayarlanıp ayarlanamayacağını belirtir
Mantar
Mühimmat
Sırt Çantası
El bombası bileşenleri
Dondurucu Grenat
Silah Üretici
Kamera ile takip edilen nesne arasında bir engel olduğunda kameranın hareket modu
Kamera görüntüyü nasıl oluşturur?
Temel Küre
(Eskidi, kullanmıyorum)
Bir bileşenin bir özelliğine atıfta bulunur
Örgü varlığının türünü tanımlamak için kullanılır
Maddi varlık türünü tanımlamak için kullanılır
Doku varlığının türünü tanımlamak için kullanılır
Yerleşik model kaynaklarını kullanarak işleme için bir köprü işleme bileşeni
Özel model kaynaklarıyla işleme için özel işleme bileşeni
Renderer bileşenleri, collider bileşenleri vb. ile birlikte kullanılabilen boş bir nesne bileşeni.
Konteyner
Temel Silindirin veya Koni
Yerelleştirilmiş dizelerin listesi
Liste şablonu, T aracılığıyla içerik türünü belirtebilirsiniz
İki Takım Skor Paneli
Belirli bir menzil içindeki düşmanları geçici olarak kör edebilen taktiksel bir fırlatma silahı.
Kullanımdan sonra, olayı gizleyen duman üretebilir, bu da düşmanın saldırısını engellemek için güçlü bir silahtır.
Çoklu Takım Sonuç Paneli
İndüksiyon mayınları yere yerleştirilebilir. Düşman yaklaştığında patlayacaklardır. Üzerlerine basmamaya dikkat edin.
Araya sıkıştırılmış hareket nasıl çalınır
Oynanabilir bileşenler
Eşya Temeli
Hava muharebesi için yardımcı ekipman, ancak her zaman enerji tüketimine dikkat etmeniz gerekir
Doğru, yanlış veya evet veya hayırı temsil etmek için kullanılan Boole türü
Tür sistemine göre otomatik olarak oluşturulan yerleşik arayüz türü numaralandırması
Jailbreak Alanı
Girişten sonra yüzebileceğiniz alanlar
Çarpışma ID'si
Enterpolasyon Hareketi
Havada çift zıplama yapmanızı sağlayan teknolojik bir güç cihazıyla donatılmış ayakkabılar
Gökyüzünde uçabilen bir yamaç paraşütü. Yüksek bir irtifadan iniş yapmak ve daha uzak bir yere hareket etmek için kullanılabilir.
Kaykay
Zipline
Oynanabilirlerin Listesi
Oynanabilir veya Oynanabilirlerin listesi
Belirli işlevlerin arayüzünü kapsülleyen yerleşik arayüz varlığı
Balistik animasyon balistik hareketin simülasyonudur.
Koordinat Sistemi
Bir nesne diğerini takip eder
Bir nesnenin ön yüzü her zaman diğer nesneye bakar
Atlas sprite varlığını tanımlamak için kullanılan kimlik
yarışma sonuçları
Sözlük veri kabı, veri öğesi Anahtar, Değer çiftidir
Sözlük veri şablonu, içerik türü T1 ve T2 ile belirtilebilir
Bulunduğu yerden her yöne eşit yoğunlukta ışık yayan bir ışık kaynağı türü
Motosiklet Araçlar
Özel arayüz, oyuncunun arayüz düzenleyicisi aracılığıyla oluşturduğu arayüz
Tuk-tuk (üç tekerlekli) araç
Amfibi/Makineli Tüfekli Motosiklet Araç
Dört tekerlekli araç
Yetenek Türü Listesi
Yüksek teknoloji ürünü malzemelerden üretilen yapay zekalı taret, belirli bir menzil içindeki düşmanları aktif bir şekilde arayıp saldıracak.
Taret pervanesi kullanıldıktan sonra oluşturulan taret
Özel kullanıcı arayüzü denetim türü numaralandırması
Tür sistemine göre otomatik olarak oluşturulacak seviye nesne türü numaralandırması
Onarım Kiti
İlerleme Çemberi
Oluşturulan Mayın
Jel Duvarı
Oluşturulan Buz Duvarı
Kanca Tabancası
Gökkuşağı sprey tabancası
Sprey Tüfeği
Sistem tarafından şu anda tanımlanan hasar türleri
Varlık tüm bileşenlerin taşıyıcısıdır. Örnekleri oluşturmak için bileşenlerin varlığa eklenmesi gerekir.
Güçlü kancalı silah
Skor Çubuğu
Giyim yuvaları
Bir metin varlığı görüntülenen bir metni temsil eder.
Simge varlığı görüntülenen bir simgeyi temsil eder
Sprey Rengi
Oyuncu UI Türü
Genel kullanıcı arayüzü anahtar varlığı
Ekipman Yuvasını Değiştir
Oyun sürecindeki aşamalar; oyun başlangıcı, oyun hazırlığı, oyun sonu vb.
Etki varlığı görüntülenen bir etkiyi temsil eder
Oyuncunun ortaya çıkış noktası
Tetikleyiciler, oyuncuların (veya diğer nesnelerin) giriş ve çıkış olaylarını tetiklemek için kullanılır
Ölüm veya yenilmezlik tetikleyicisi, oyuncu girdiğinde, niteliğe göre ölüm veya yenilmezlik etkisinin olup olmayacağını kontrol eder.
Yarış Modu Kontrol Noktaları
Genellikle yarış modunda belirlenen bitiş çizgisine giren oyuncuyu tanımlamak için kullanılır. Bu belirli bir tetikleyicidir. Özel tetikleyiciler daha sonra açılacaktır. Bu uç nokta, özel tetikleyicinin yalnızca bir sarmalayıcısıdır.
Spawn noktasının etrafındaki çiti kapattıktan sonra spawn noktasından ayrılabilirsiniz.
Kule
Canavar Doğma
İlgili türün örnekleri talep üzerine üretilebilir
Etki Konteyneri
Oyuncu yumurtlama alanı (dikdörtgen)
Sprey Sonuç UI
İpucu Butonu
Kalp Atışı Efekti
Zaman Damgası Yerelleştirme Dizesi
Rigidbody Türü
Katı Cisim Bileşeni
Zaman Damgası Format Stili Türü
İpuçları
Oyunda bir tur genellikle birkaç aşamadan oluşan küçük bir turdur.
İlerleme Beceri Butonu
Benzersiz Kimlik
Silah Görünümü ID
Giysi Kimliği
Öğe Kimliği, sürümde yalnızca silah kimliği olduğunda
UI Paneli Varlığı
UI kaydırma görünümü varlığı, oyuncunun UI düzenleyicisi aracılığıyla düzenlediği UI
Açık ve kapalıya ek olarak üç durumlu bir anahtar, orijinal mantığı korumayı seçebilirsiniz
Oyuncunun ekipmanı
Varlık veya Prefabrik Kimliği
UI paneli varlığı, oyuncunun UI düzenleyicisi aracılığıyla düzenlediği UI
Cinsiyet sayımı
Mini Harita
Mini haritada görüntülenen simge hedefi takip edebilir
Bir iskeletteki bireysel parça düğümleri
Cilt kemiklerine erişmek için kullanılan düğüm
İstemci tarafı kamera ışın tespiti
Küçük haritada görüntülenen piksel bloğu, nesnenin o konumdaki çarpışma boyutunu temsil eder
Renkli Davul
Her turun başında durum sıfırlanacak
Küre Tetikleyici
Kapsül Tetikleyici
Ana paketle birlikte gelen ve yüklemeden önce yapılandırma tablosunda ayrıştırılması gereken varlık yapılandırma kimliğini belirtmek için kullanılan varlık yapılandırma kimliğinin türünü açıklar
Varlık tanımlayıcısını temsil etmek için kullanılan ve doğrudan yüklenebilen varlık türünü açıklar
Bir oyuncu karakteriyle değiştirilebilen insansı bir model kaynağını temsil eder
Liste veya sözlük, üzerinde döngü kurulabilir
Komut dosyası varlığını tanımlayan bir kimlik.
Statik bir betik varlığını tanımlayan bir kimlik.
Özel bir kullanıcı arayüzü varlığını tanımlayan bir kimlik.
Önceden ayarlanmış varlığı tanımlamak için kullanılan kimlik
Özel Efektler
Davranış Ağacı
Davranış Ağacı Düğüm Türü
Davranış Ağacı Özel Düğüm
Takılabilir Davranış Ağacı
Kullanıcı arayüzü düzeni varlığı, oyuncuların kullanıcı arayüzü düzenleyicisi aracılığıyla düzenlediği kullanıcı arayüzü
Durum
Animasyon Klibi
Animasyon Kumandası
Döngü Türü
Tam sayı türü, 32 bitlik işaretli tam sayı
İkon
UI3DContainer varlığı, oyuncuların kullanıcı arayüzü düzenleyicisi aracılığıyla düzenlediği kullanıcı arayüzü
AI Yetenek Türü
Ekipman yuvası numaralandırması
BuffData.csv dosyasındaki Id sütununa karşılık gelen, yeni öğeler eklemeden önce bunun geçerli olup olmadığını GPP ile teyit edin.
Güçlendirme Türü Listesi
Davranış Ağacı Düğüm Durumu
Güçlendirmeler ekleyebilir, güçlendirmeleri kaldırabilir ve eklenen güçlendirmelerin bir listesini alabilirsiniz
Buz Duvarı Yapıcısı
Özel Ürün ID Türü
Sahne malzemelerini fırlatmak
Ses
Okçuluk
El Bombası Temeli
Sahne malzemelerini fırlatmak
DeIce Duvarı Grenadı
Animasyon denetleyicilerini ve kaynaklarını yönetme
Oyuncu Çantası
UITexture varlığı, UI düzenleyicisi aracılığıyla oynatıcı tarafından düzenlenen UI
Katı cisim hareket kısıtlamaları, her kısıtlama kombinasyon halinde kullanılabilir
Eklenti
Doldurma Türü Numaralandırması
Oyuncu Durum Türü
Doldurma yönü numaralandırması
Hedef alınabilecek varlıklar
Hasar Görmüş Vücut Bölgesi Türü
UIProfileInfo varlığı, oyuncuların kullanıcı arayüzü düzenleyicisi aracılığıyla düzenlediği kullanıcı arayüzü
Kuvvetlerin katı cisimler üzerindeki çeşitli etkileri. Bu durumun sadece Dinamik katı cisimler için geçerli olduğunu unutmayın.
Özel arayüz varlığındaki denetimi tanımlamak için kullanılan kimlik
Oyuncu Profil Bilgileri
Her bir bileşenin yapılandırmasına göre değiştirme
Davranış Ağacı Kimliği
Koltuk Türü
Sıralama: Artan Sıfır Değerlerini Yoksay, Azalan, Artan
Kendine göre hareket
Bezier Eğrisi
Geri dönüştürülebilir bileşenler
Yazı Tipi Türü
Araç Görünümü ID
Ses efekti varlığı, çalınan bir ses efektini temsil eder.
Ses Efektleri Listesi
Ses Efekti veya Ses Efekti Listesi
Oyuncu davranış niteliği senkronizasyon varlığı
Ekipman Aksesuarı
Eşya Kimliği
Bot Zorluk Türü
Tamsayı sözlüğü
Zamanlayıcı Nesnesi
Atma Bıçağı (alma)
Atma Bıçağı
Silah Türü
Mermi Türü
Çerçeve Kendi Göreceli
Fonksiyon işaretçisi, sanal bir fonksiyonu veya devretme mekanizmasını uygulamak için bir fonksiyon örneğini işaret eder.
Bir coroutine'in tutamacına atıfta bulunur ve bazı tutamak işlemlerini gerçekleştirebilir
Araç Sayımı
Nesnenin türünü tanımlar
UIToggle varlığı, oyuncunun kullanıcı arayüzü düzenleyicisi aracılığıyla düzenlediği kullanıcı arayüzü
İlk Yardım Kiti
Inhalatör
Yatay Çizgi
Airdrop, hazırlık süresi bittikten sonra yüksek bir yerden düşmeye başlayacaktır
Nesnelerin, kenarlıkların, yüzeylerin vb. tanımlayıcı renkleri (silinebilir, geri dönüştürülebilir)
Bir olaya atıfta bulunur
Fizik efektlerine sahip oyuncu kontrolcüsü, kuvvet uygulayabilir ve kuvvet alabilir
Fırlatma Rampası
Katlanmış top, açıldığında insanları fırlatmak için kullanılabilir. Kendinizi güvenli bölgenin dışına fırlatmamaya dikkat edin!
Kartopu savaşı! Şarj!
Mağaza İsteği Satın Alma
Animasyon Tetikleyici
Animasyon tetikleyici arayüz bileşeni
İşlemeyi Toplu Birleştir
Üst pusula
Özel Rol Kaynak Kimliği
Özel Animasyon Kaynak Kimliği
Turun başlangıcında görüntülenen bilgiler
Her turun sonunda sonuçları görüntüleyin
Oyuncu Duruş Türü
Kaynak bilgisi toplama için kullanılan koleksiyon kimliği
Takip Sağlık Çubuğu
Canavar saldırısı hedef türü numaralandırması
Savunma kulesi saldırı hedef türü sayımı
Oyuncu varlıkları ve araç varlık türleri için takma adlar
Ses varlığını tanımlayan bir kimlik.
Yapılandırma tablosu varlığını tanımlamak için kullanılan kimlik
UI boş Widget varlığı, UI, UI düzenleyicisi aracılığıyla oynatıcı tarafından düzenlenir
Özel efekt varlığını tanımlayan bir kimlik.
Animasyon denetleyicisi varlığını tanımlayan bir kimlik.
Devrilme durumu işleme yöntemi
Haritanın yüzeyi veya süslemeleri
Öğeler
Karakter Beceri Kimliği
Yetenek ID Listesi
UITouchPad varlığı, oyuncunun kullanıcı arayüzü düzenleyicisi aracılığıyla düzenlediği kullanıcı arayüzü
Çanta Görünümü ID
Joystick varlığı, UI editörü aracılığıyla oyuncunun düzenlediği UI
UI resim varlığı, UI düzenleyicisi aracılığıyla oynatıcı tarafından düzenlenen UI
Hiyerarşik
Özelleştirilmiş UI veya Widget
Zehir Çemberi Yerleştirilebilen nesneler
PhysicalCCT veya Rigidbody bileşenlerine sahip varlıklar
Matematiksel sabitler
PhysicalCCT veya PlayerCCT bileşenlerine sahip varlıklar bunlarla birlikte hareket edebilir
Oyun Ortası Çıkış Yapılandırması
Çarpışma şeklini tanımlamak için kullanılan bileşen
Dize veya Yerelleştirilmiş Dize
Fiziksel efektlere sahip karakter kontrolörü, yalnızca FF karakterleri için
Kayan nokta türü, 32 bit tek hassasiyetli kayan nokta sayısı
UI metin varlığı, UI düzenleyicisi aracılığıyla oyuncunun düzenlediği UI
Saldırgan davranışlarda nasıl bulunulur?
Ateş Türü
Sosyal Buton Widget'ı
Sosyal Buton Türleri
Sosyal Düğme Stilleri
Düzenleme Sıralama Türü
Engellerin üzerinden tetiklenebilir
Platform Türü
Temel Veri Takma Adı
Hata kodu numaralandırması
UI düğmesi varlığı, oyuncunun UI düzenleyicisi aracılığıyla düzenlediği UI
Bir oyuncu varlığı veya Dönüşüm varlık türü için takma ad.
Helikopter Aracı
Araba bileşeni, araç bileşeninin işlevsel genişlemesidir
NPC
Kameranın dönüş açısını sınırla
Kişilik
Persona sohbet penceresi arayüzü
Parçacık Varlık Bileşeni
Üyelik durumu sayımı
Silah Derisi Türü
UI giriş varlığı, oyuncunun UI düzenleyicisi aracılığıyla düzenlediği UI
Araç Deri Tipleri
Cilt Tipi
Sırt Çantası Cilt Tipi
Persona ID
Sis efekti temel türü
Parçacık Varlık Kimliği
Işık kaynağından negatif Y eksenine doğru konik ışık yayan ve varsayılan olarak zemini aydınlatan bir ışık kaynağı türü
NPC
Oyuncunun başka bir karaktere dönüşürken saklaması gereken kostüm bilgisi
Oyuncu veya NPC varlığı
Öğe türü, oyuncu varlıklarının bir listesi olmalıdır
Rastgele Sayı Üreteci
Hareket eden nesne özel bir yol boyunca hareket eder
Eğri Yol Noktalarını Özelleştir
Eğri Yol Nokta Türünü Özelleştir
Özel eğri yolu
Oyuncu benzersiz tanımlayıcı listesi
Hata kodu listesi
Her iki takım için de maç detayları UI varlığı. Varlık niteliklerini değiştirmek, ilgili UI'daki görüntüleme içeriğini etkileyecektir.
Birden fazla takım maçı ayrıntıları kullanıcı arayüzü varlığı, varlık niteliklerini değiştirmek ilgili kullanıcı arayüzündeki görüntüleme içeriğini etkileyecektir
Birleştir
Öğe türü, takım varlıklarının bir listesi olmalıdır
Zaman çizelgesi
Zaman çizelgesi kaynak kimliği
İki takım maç bilgileri için yeni basitleştirilmiş varlık bileşeni, tamamen özelleştirilmiş sayı gösterimini destekler
Diyalog akışı varlık kimliği
Dil Türü
Bool Listesi
Int Listesi
Kayan Liste
Dizi Listesi
Vektör3 Listesi
Dize türü, değer metin içeriğidir
Öğe türü bir varlık listesi olmalıdır
Zombi türü
Genel Seviye Nesnesi
Yıkılabilir Nesne
Genel Spawn Noktası
Araç
Oyuncular oyuna girdiklerinde belirlenen bir yere ışınlanabilirler.
Buff'lar talep üzerine üretilebilir
Hareketli Platform
Mekansal koordinatları veya mekansal yönleri temsil edebilen üç boyutlu vektör
Seçilen türde bir silahın düşmesine neden olur
Tetikleme aralığına girildiğinde bağlı depo açılacaktır
Mükemmel sıçrama özelliğine sahip zarlar
Oyuncular üzerine bastıklarında belirlenen yere zıplayacaklar
Oyuncu üzerine bastığında ses çıkaracak
Temel Ölçeklenebilir
Özel Yol
Yol Noktası
Zombiler gibi yapay zeka canavar varlıkları
Büyük sayılar yüksek hassasiyetli kayan nokta sayılarıdır
Sayı, tam sayı, 64 bit tam sayı veya kayan nokta türü için bir tür takma adıdır
Öznitelik formülleri, varlık öznitelik değerlerini hesaplamak için kullanılır. Şu anda yalnızca bazı oyuncu öznitelikleri ve silah öznitelikleri desteklenmektedir.
Sadece mağazalarda satılan varlıklar için kullanılır. Mal, mal satın alınarak elde edilen ürün kavramından farklıdır.
Birkaç ürün içerir
Birkaç raf içerir
Eşya Kimliği
Geri Dön
Devriye Stili
Nesneleri üretebilen ve yenileyebilen bir jeneratör varlığı
Birim üreteçleri tarafından emilebilen ve gruplar halinde üretilebilen bir birim varlığı
Silah
Koşullar özel Bool tipindedir
Mağaza arayüzü
Buff Türü
UI Kalp Atışı
Etkileşim Butonu
Sıralanabilir varlıklar, sıralanabilir olma yeteneğine sahip
İntegral edilebilir varlıkların kendi integralleri vardır
Öznitelik formülü faktör türü
RGBA renginin türünü açıklar, her kanal değer aralığı 0~255'tir
Para birimi türü, şu anda yalnızca temel para birimi türü
Para birimi varlığı, para biriminin türünü ve miktarını tanımlamak için kullanılır
Bir dizi koşul
Cüzdan varlığı, bir dizi para birimi varlığı için bir kapsayıcıdır
Tam sayı veya tam sayı dizi türünü ifade eder
Dinamik Olarak Oluşturulabilir Seviye Nesnesi Türü
Formüle edilebilir özelliklere sahip varlıklar
Öznitelik değiştirme yöntemi
Altın Üreteci
Cüzdan
Pozisyon, döndürme ve ölçekleme, ebeveyn-çocuk yapısını destekler
Mevcut tüm türleri listeleyin
Futbol Topu
 Kızgın 
 Kendini beğenmiş 
 Oryantal dans 
 Boks 
 Ateşli dans 
 Podyum yürüyüşü 
 Tezahürat 
 Aşağı tırmanma 
 Kendini beğenmiş kafa dönüşü 
 İleri emekleme 
 Çömelerek ölme 
 Çömelerek bekleme 
 Çömelerek geri koşma 
 Çömelerek yürüme 
 Çömelerek koşma 
 Dans etme 
 Dalış taklası 
 Sağa kaçınma 
 Tehditten kaçınma 
 Nesne toplama 
 Breakdans 
 Yardım etme 
 Hip hop dansı 
 House dansı 
 Caz dansı 
 Yavaş koşu 
 Dışarı tekmeleme 
 Yere serilme 
 Uzanma 
 Bacak süpürme 
 Zıplama 
 Sağa dön 
 Etrafa bakma 
 Hafifçe vurma 
 İleri işaret etme 
 Dua etme 
 Oyun kurucu pası 
 Yüze yumruk 
 İç çekme 
 Samba dansı 
 Korkmuş 
 Parçalama 
 Yana kayma 
 Kabadayı yürüyüşü 
 Zafer 
 Geriye yürümeyi durdur 
 Dalga hip hop dansı 
 El sallama 
 Ağırlık aktarımı 
 Ateşli dans 
